0 , Propagandistický škvár pěkně podle kremelských ideologických not. Vážím si obětí sovětských vojáků ve druhé světové válce, ale když si je chci připomenout, podívám se raději na méně okázalé ale zato mnohem upřímnější filmy, jako jsou Osud člověka, A jitra jsou zde tichá nebo třeba Bojovali za vlast.
0 , Co to jeeee??? Odpad, odpad, rychle... :D
0 , Neherci jenž ani mluviti nedovedou.
0 , Přitroublé. Skoro nevím, jestli to stálo za tu námahu, tohle točit.
0 , Vynikající film ! Dinosaury tady pěstujou v kontejnerech, o který se stará jedna hnusná a jedna blbá holka. Další holka má akčního fotra a sama je taky akční, navíc chytrá, protože si na boj s dinosaury vezme plastovou hokejku. Grandiózní finále posouvá film do ještě vyšších sfér žumpózních výplodů. Opravdu výborný snímek, který můžu vřele doporučit, obzvlášť divákům po částečné či úplné lobotomii.
0 , Definitivně nejhorší díl. To už nikdo nepozná rozdíl, jestli je někdo vychytralá zlodějka, nebo vlastně kurva? Nemůžu si pomoct, ale v každé scéně, kde se Adlerová vychloubá svými (těžce nepravděpodobnými!!) konexemi na všech nejvyšších místech, získaných jako kurva od svých klientů, je mi z toho nevolno. Existuje nějaká hranice, morální hranice, za kterou ani fantazie nejde.
0 , Kdyby šlo jenom o to, mít pěknýho draka, mohla bych dát vyšší hodnocení. U takhle velkoúžasnolepého filmu by to ale chtělo trochu víc. Není to zábavné, narozdíl od knížky se to nelíbí dětem, postava zrzavé, bojovné elfky je na odpad! sama o sobě, je to dlouhé, některé postavy jsou groteskně špatně obsazené, a je tam zbytečně moc nezáživných bitek.
0 , Nelíbí se mi to. Zbytečně dlouhé, zbytečně agresivní, a neodpovídá to mojí představě podle knižní předlohy.
0 , Nejhorší hudební videoklip všech dob? Pravděpodobně ano. Komentovat hudební stránku klipu nemá příliš smysl. Drtivá většina popové hudby mě svou neskrývanou prostoduchostí zcela irituje a ne jinak tomu bylo i tentokrát. Avšak ještě mnohem více než nenáročný pop mě irituje laciný horor. Jakožto hororový odborník jsem tak byl při sledování Thrilleru svědkem zhmotnění té nejčernější noční můry a to bohužel vůbec nemyslím jako kompliment. Noční můry, v které se popová linka stala ústředním motivem hororu plného mizerných triků, hereckého přehrávání a rádobyparodických scén.
0 , Veliké díky pořadu Luďka Staňka. Netušila jsem, že existuje ještě větší žumpa než pořady TV Nova. A hle, ještě je tu Barrandov...
0 , Ty vole co to bylo?! Totálně nudnej film ve kterým se nic neděje jenom blbě žvaní, popřípadě hloupě šaškuje a na konci dojde i na Cageovo pověstné zuřivé přehrávání. Ten konec je pak úplně wtf. Jo já vím ten film se asi snaží bejt děsně přefikanej a rafinovanej, ale koho do prdele tohle může bavit??? Současnej videotrh je mrtvej. Je fakt neskutečný jaký sračky se pro něj točí a dál bych to snad raději nerozebíral.5%
0 , Obskurní dadaistická sračka, která se snad ani nedá nazvat filmem...
0 , Po flašce absintu bych se možná i nějaké té scénce zasmál, ale spíše bych se řehtal jako to prase garderobám zúčastněných postav. Bohužel sledovaní seriálu za střízliva se silně nedoporučuje, to si raději vypálím obě oči sirkami.
0 , Nejzaslouženější odpad za dlouhou dobu. Celebrity se převlékají za jiné celebrity a za to je po zádech poplácávají další celebrity. Naprosto dokonalá definice dekadence populární maskultury 21. století.
0 , TOTO??? Takto si predstavujete romantický film na príjemný večer?! Asi som si nikdy nemyslel, že mi film bude schopný priniesť obracanie večere v žalúdku, ale vskutku sa stalo. "The Choice" je podľa môjho názoru romantický odpad, ktorý si absolútne nezaslúžil byť daný dokopy. Je to až neskutočné, do akých sfér tento film smeroval. Ale aby som bol férový, tak sa vráťme na začiatok a povedzme si pár slov o tomto gigantickom prešľape. V prvom rade si povedzme niečo o Nicholasovi Sparksovi. Nemyslím si, že filmy podľa jeho kníh sú najlepšie, ale viem v nich nájsť pár zaujímavých momentov, ktoré z nich spravia pozerateľné jednorazovky. Safe Haven malo aspoň príbeh ženy, ktorá utekala pred svojim manželom, ktorý ju týral. The Longest Ride malo príbeh starého muža, ktorý ma celkom zaujal a hoci bol film priehľadný, bol slušne zrežirovaný, herci mali fajnú chémiu a vedelo to navnadiť aj trošku normálnej a príjemnej romantiky. A teraz tu mám na hodnotenie tento film, čo je podľa môjho názoru najhorší film Nicholasa Sparksa, ktorý som kedy v živote videl. Príbeh je absolútne nestráviteľný. Prvá hodina je cukrové týranie, po ktorom prinajlepšom človek priberie 20 kíl na váhe, a v tom najhoršom prípade skončí s cukrovkou. Je to neskutočne presladené nemá to žiadny šarm, nemá to žiadnu chuť, je to otrasne zrežírované a ani herci tomu moc nepridávajú. Benjamin Walker občas urobí tak obrovské oči, až mám pocit, že ma hypnoticky idú zmanipulovať a nie je to nikde horšie ako v scénke hádky Gabby a Travisa, kde sú neskutočne obrovské priblíženia na ich tváre, až sa na to nedá pozerať. A aby toho všetkého nebolo málo, tak druhá polka filmu je zase neskutočne otravná melodráma s tak klišéovitým koncom, že človek si začne zo zúfalstva už len trieskať čelo o múr, prečo preboha tento film vôbec zapínal. Nemyslím si, že musím čokoľvek vysvetľovať. Z traileru je podľa mňa úplne jasné každému kam to pôjde a nedá sa to ničím zachrániť. Je tu dokopy asi jediná dobrá scénka, ktorá trvá možno 2 - 3 minúty, kde Travis žiada o ruky Gabby pred jej rodičmi. Inak je toto filmová romantická katastrofa takého kalibru, že radšej by som si asi pozrel film z pera Steelovej alebo Pilcherovej. Alebo by som si pokojne znovu radšej pustil aj Fifty Shades Of Grey  Pretože tam sa aspoň človek môže pobaviť na tej kvalite a vie presne čoho sa dočká. A môžem aspoň povedať, že v niektorých týchto filmoch sa aspoň fajn pozerá na peknú prírodu, kde boli filmy točené. Tu sú síce pekné prírodné momentky, ale človek je už tak otrávený z našich dvoch protagonistov, že to je to posledné na čo človek myslí. Ak si chcem pozrieť všetky hviezdy na oblohe, radšej pôjdem v lete s manželkou na chatu v Regeťovke. Neexistuje nič, čo by som tu (s výnimkou spomínanej scénky žiadania o ruku) pochválil. Verím, že sa nájdu ľudia, ktorým to spraví príjemnú romantickú náladu, ale ja to určite nebudem. Ak chcete dobrý romantický film, tak si radšej pozrite niečo ako The Age Of Adaline alebo The Beauty Inside. Ale určite nie toto. Hodnotenie: F
0 , U prvního dílu jsem se královsky bavil. U dvojky se dokonalá jedinečnost jaksi vytratila a jde o to jen vyvařit více úspěchu ze skvělé jedničky. Je pravda, že ve filmu uvidíte věci, které by Vás ani ve snu nenapadli: Jako třeba asi nikdy nepochopím jak mohlo někoho napadnout zfilmovat to, jak je někdo sežrán žralokem na toaletě v letadle, které letí tisíce metrů nad zemí. Ale to nestačí k tomu, aby se film dotáhl na tak skvělý první díl a opravdu na rozdíl od úžasné jedničky, je sledování dvojky už spíše urputným čekáním na konec. Finále je v tomto filmu na rozdíl od "Dokonale stupidního finále" v prvním dílu pouze "stupidním."
0 , Tenhle humus jsem ani nedokoukal...
0 , Tohle snad ani nestojí za žádnej komentář. Připadne mi, že jsem viděl ouplně jinej kraťas než zdejší hodnotící a komentující uživatelé. Pro mě to byla 16iminutová nuda, kterou nemůžu hodnotit jinak než odpadem.
0 , Tak já vám teda řeknu, co já na to. Televize Nova je známa svými naprosto nezištnými charitativními aktivitami. Už bylo tedy na čase věnovat se jednou zase našim mentálně zaostalejším spoluobčanům. A to platí nejen pro soutěžící z řad věrných diváků vaší televize, ale i pro průvodce. Svůj k svému. A právě proto vznikl tenhle prudce originání soutěžní pořad, který se musí líbit prostě všem. Lehce dementní moderátor s vyjadřovacími obtížemi pokladá podivné a nejednoznačné otázky dvěma stranám, jejichž úkolem je pokusit se formulovat souvislou odpověď alespoň vzdáleně k položené otázce použitelnou. Za to dostanou nějaký náhodný počet bodů (podle toho kolik jiných dementů zná stejný slova, znát význam není ovšem podmínkou!) a jak to tak bývá, kdo má na konci víc bodů, ten vyhravá možnost hádat další slova, který znají jiní dementi. No prostě šrapnel!
0 , Clinte cos to předved? To je prostě strašná slátanina a k tomu neskutečně nudná.
0 , Bohužel film je úplně o ničem. Čekal jsem něco jiného.
0 , Presne typ "hororu", ktorý nechápem.. Čo s načatým dňom? Unesiem nejakú buchtu, urežem jej kozenku a strčím mačetu do rozkrkoku. Až po rukoväť. A pre istotu 5x. Odpad!
0 , Skvělé guilty-pleasure, které kombinuje snahu být tvrdou kriminálkou západního střihu (kde je snad všechno - romové, neonacisté, prostituce, privatizace...) s naopak velmi zaostalou provinčností, která je nejvíce vidět na tuposti, s níž jsou zmiňovaná témata podávána. Do očí bijícím příkladem je pak čechoameričanka Nancy, která všechny věty říká z poloviny cool angličtinou, ale i tak je vlastně vykreslena jako pouhá naivka, která se nemůže orientovat v pražské kriminální džungli, neboť na všechno má informace jen ze svých - skutečnosti vzdálených - univerzitních kurzů. :) Vlastně by to šlo kvůli nablblému půvabu začátku 90. let hodnotit lépe, ale to by film nemohl být většinu času tak odporně rasistický, a když už se to svým finálním vyzněním snaží změnit, upadne snad do nejbanálnějšího možného projevu deziluze z polistopadového vývoje u nás.
0 , Jak hodnotí Češi, Co na to Češi? ...odpadem!...a to je vzácná shoda, chce se napsat top! (ve víru floskule 5proti5) Soutěž, která je tak od dva stupně vzdělání níž, než zbývající současná nabídka...tak na úrovni Kolotoče..."písmeno fň"
0 , Ježíši - no pokud chtěl někdo udělat z rocku totální sračku, zcela jistě se mu to podařilo - nejsem si jistej, zda si ještě dokážu poslechnout I Love Rock n' Roll aniž by se mi chtělo zvracet .....
0 , kolosalna nuda...brutalne zle dialogy...nevierohodne situacie aj herecke vykony....za pozretie stalo maximalne poslednych 10 minut.....a neodpustim si poznamku,ze nicole kidman by uz s jej tvarou nemala natacat filmy a julia roberts si nezasluzila ukazovat sa svetu v takto vrcholne nelichotivom svetle...
0 , Scénáristy jeden z naprosto nejhorších a nejtragičtějších filmů Stevena Seagala. Scénárista musel mít mozek na škvarek nebo pod vlivem silných drog, aby napsal něco tak nelogického, nesmyslného a hlavně naprosto nezajímavého. Přežil bych, že si Steven zahrál roli mafiána – budiž. Také přežiju jeho zcela nelogické jednání vůči jeho „chlapci“, který zbabral ne vlastní chybou akci, a proto je třeba mu dát lekci = skoro ho zabít, ale hlavně jej ne úplně zabít, aby ho pak na konci filmu Steven volal na pomoc. Také dokážu přežít to, že Danny Trejo s kudlou v srdci přežije desetiminutovou scénu, aby procedil přes krvavé zuby jednu nedokončenou větu. Co však se nedá přežít, je úplně, ale naprosto totálně debilní příběh slátaný z různě imbecilních motivací všemožných mafiánů s králem Vinga Rhamese, který velí gangu, aniž by nějaký měl a v jeho jménu neustále všechny bije, střílí a zabíjí. Vrcholem tragédie je "konec" záporáka, který po průstřelu hlavy a ztráty litru krve zmizí z místa činu. Tohoto filmu je opravdu škoda, protože Ben Foster je akčně fakt dobrý a předvádí velmi slušné akční scény. Samotný Seagal nám taky cosi málo předvede, bohužel vše je zasazeno do tak špatného příběhu, že nemohu hodnotit jinak než nulou. Sorry, chlapci.
0 , Hmmm,co sakra toto bylo???.
0 , Kdo to natočil hlupák, kdo tam hrál omyl a kdo se na to dodíval do konce BOREC!!!!!!
0 , 0%
0 , Máti vydržela 25 minut, já 35 minut. Lidé se smáli kolikrát doslova ničemu. Vytvořilo si to svůj vlastní kult, přitom tady je to hodně kostrbaté, extra intelektuální a hlavně nevtipné. Opravdu, ale opravdu to není zdaleka tak kvalitní...lidi ztratili soudnost. -90%..SEPTIK!
0 , Ten pocit keď si spomeniete na základnú školu a hru z názvom kopa. To som nečakal, že po nás bude dakto opakovať. Budem sa musieť opýtať pána Maroša či si to náhodou nezabudol patentovať a ak hej tak musí to spraviť aspoň pri turbíne. Film je samozrejme strašná chujovina v ktorej kráse aspoň vytŕča Brooke Nevin a Noureen DeWulf. Čo ešte treba povedať k tejto sračke? Nič, už len to, že to vysielal druhý kanál Hno(JOJ)ky  hovorí za všetko. Len teraz neviem či to prekonalo Longest Yard. Prekonalo, či nie? :o
0 , Neskutečný novinářský tendenční hnus. Především budu kritizovat díl o vyhození doktorky Galetové, protože tuto problematiku znám jako insider. Paní Galetová byla vyhozená prostě proto, že chodila tak dlouho se džbánem pro vodu k panu generálnímu, až se jednou ucho utrhlo. Místo aby se kvůli tomu sama profackovala, udělala z komára velblouda a mobilizovala davy známých, kteří o té situaci nevěděli většinou ani místo konání. Úřady ani soudy zatím nenašly nic, co by muzeum udělalo špatně, ale to evidentně novinářům fanaticky konajícím dobro za každou cenu nevadí. Vrcholem kauzy je zainteresování šílené Šabatové a tenhle pořad, který je prokládán trapnými troubícími kreslenými mamuty a smutnými náhledy na trpící matku, protože pracovní konflikt zřejmě nesmí existovat kvůli smutným dětským očím. Je to učebnice tendenčnosti a člověka až mrazí, když si uvědomí, že podobný postup ohýbající pravdu a citově vydírající je použit i v jiných, daleko zásadnějších kauzách. To mi ostatně potvrdily další díly. Absolutně nechápu, proč musí plátce televizních poplatků koukat na to, jak si za jeho peníze někteří dělají ve veřejnoprávní TV vlastní progresivistický levicový aktivismus.
0 , jen si rikam proc? vubec ty slecne neni rozumet, ale asi je to tak mozna dobre..
0 , Od čias Twilightu sa točia len takéto blbosti, bez idey, bez atraktívnosti, príbeh vhodný len tým, ktorí nepotrebujú myslieť. Stmievanie je oproti tomu oscarovka ako vyšitá.
0 , Dal sem 20 minut a bylo to ciry utrpeni. Dohnalo me to k zamysleni jestli mi to vadi vic nez vymena manzelek.
0 , Do jisté míry chápu hodnocení některých uživatelů, kteří tuto hru asi znají, a které potěší jakékoliv zpracovaní. Ale zase trochu vážně a nalijme si čistého vína. V první řadě - pre-produkce. Tu hru neznám. Nicméně film je jiné médium a musí se podle toho k tomu taky tak přistupovat. Nejvíce mi vadil šílený zkratkovitý děj. Pokud takový měl být, mělo to být udělané trochu důmyslněji a třeba lépe podpořené hudbou. V druhé řadě - produkce. Je vidět, že máte k dispozici kvalitní techniku, měli jste i dobré kostýmy a celkem i šikovné lidi (kteří to mohli ale zahrát ve výsledku líp). Nicméně to nestačí. I přes dobrou technickou výbavu se nepodařilo pořídit lepší záběry, než které pořizují děcka v prvním ročníku kinematografie na střední škole. Tudíž obrazová složka padá a už tu je postprodukce, která nemá co zachraňovat. Tuna stmívaček a rozstmívaček, barevně nezajímavé, zvuk spíš špatný a tím fontem jste to zabili. Ten znám především od cimrmanů, kam se hodí, ale sem fakt ne hele. Po grafické stránce i samotný film odpovídá plakátu. A proč vůbec takovou kritiku? Chápu, že každý nějak musí začít, nicméně pokud se autor prezentuje tím, že si video-tvorbou už vydělává, tak bych očekával jistou úroveň v jeho řemesle. Příště to bude třeba lepší.
0 , Namachrovaný Rytmus, který se nás snaží přesvědčit jaké měl těžké dětství... Spousta lidí se mělo daleko hůř a nemají potřebu o tom točit dokument! A nejlepší je konec, kde se z Rytmuse stane rádoby hinduista...
0 , Škoda peněz vyhozených za film ..
0 , Láďa je snad ještě větší patlal než legendární Babica.
0 , Dlouho (teda relativně dlouho) jsem váhal nad jednou hvězdičkou za to místo v poušti, kde si to všichni rozdávali, ale pak jsem si řekl ne. Já jsem pro každou srandu, když se v tom vyskytuje anděl, nota bene když někomu dává do držky, ale všechno má své meze. Tohle je prostě sračka, od konceptu až po posledního uslzenýho starýho negra na střeše. Jako fakt chce starej zničit lidstvo tím, že nechá pár lidí posednout zubatým, syrové maso žeroucím a sprostě klnoucím andělským sborem, aby mohli naprosto neefektivně učinit pokus o likvidaci jedný buchty v pouštním baru? No to mi poser.
0 , Niekedy sa stane, že hrozná pieseň má aspoň dobré video, toto je nevydarený gýčový pokus o možno nejaké rozprávkovo romantické prostredie, ale veľmi slabý pokus.
0 , Úvod vystřihnutý jako ze simultánního překladu. Animace dělaná na způsob podprůměrné el stupido hry, která spíše urazí, než pobaví, hudba ze zoo tycon hadra a příběh hodnotný asi jako prázdná pixla arašídů. Nejhorší animovaný film co jsem kdy v životě viděla!Vrcholem byla včela šňupající pyl...Nevím ale myslela jsem si, že animovaný film dělá animovaným filmem právě vymakaná animace - pokud někdo chtěl za velmi levné peníze sesmolit animák pak se do toho neměl raději pouštět. Pravidlem také je, že co do filmu vrazíte se vám vrátí(tady ten výdělek stejně jako investice pravděpodobně moc velký nebyl).
0 , Pořad, který kopíruje debilní americký stand-up comedy, jsme tady opravdu nepotřebovali. Jsem přesvědčen, že nejméně polovina lidí z publika předstírá zájem i smích, protože jsou podobné srágory v módě. Nucený humor jsem vždycky nesnášel a tady to o ničem jiném není.
0 , Asi najnadhodnotenejší SF horor vôbec. Fishburne a Neill tu len márnia čas a Neillova postava á la "úúú, vykľuje sa zo mňa bubácky záporák" je protivne nestrašidelná a nechcene smiešna. Dejovo je to náramne plytké. Scenár ako od dvanásťročného pubiša, ktorý sa snaží všetko robiť "hustttéééé", ale vychádza z toho len lavína trápnosti. Akákoľvek snaha o efektívne ľakačky a atmosféru ide v tomto počine ta tam vďaka nonstop nasadzovaniu falošných ľakačiek (môžete ich rovno začať počítať) a hláškovaniu poniektorých postáv (najmä ISO štandardného "wooo, man, som astronaut čierna huba, nie normálna postava" klišé astronauta-táraja). Dizajn použitý vo filme je až okato opajcovaný z Votrelca. A to spôsobom, ktorý vám pripomína béčka z 80. rokov, ktoré sa snažili za každú cenu napodobňovať Votrelca, aby sa aspoň trochu zviezli na jeho úspechu. Tento film možno bol jeden z nich, ale trochu sa pozabudol a vykukol až v 97-om. Ešte ani drc-drc hudobný príspevok od Prodigy mi pri tomto otravne predvídateľnom filme nedvihol náladu ani v najmenšom. Celé toto čudo na mňa pôsobí ako hororový bratanec Bayovho ukričaného a splašeného Armageddonu. To je na ňom možno to najstrašidelnejšie - je to temná predzvesť tej Bayovej hovadiny, ktorá prišla do kín o rok neskôr... Najhorší na celej záležitosti je fakt, že tento film je v podstate nudná strata času. Ak chcete poriadne napätie a strach v hlbinách vesmíru, sú lepšie filmové alternatívy, staršie i novšie. Pochválim aspoň fakt, že dejiskom je okolie Neptúna, to ako jediné vykazuje nejakú tú štipku originality. Inak nič. //// Zaujímavé komentáre: Galadriel, dobytek, Renton
0 , Už dlho som nevidel dobrý horor. A stále teda hľadám . 110 minút kde sa NIČ neudialo, žiadne prekvapenie, rozuzlenie, strašidelný či napínavý moment, otravné pokusy o jump scare .. hnus.
0 , Ach jo. To je strašná hroznost. Millenials je ztracená generace, jestli jim tohle přijde fér. ( každá generace krom tě naší je strašná, ze?:D
0 , Je to pořád o tom samém. Když je scénář snůška nesmyslů s pitomými dialogy  a scénami, za které by se styděl kolikrát i Troška, figurkami, které jsou asi tak pravděpodobné jako Děda Mráz, baba Jaga a košťata dohromady, tak to prostě ani relativně slušní herci nezachrání a to zejména když se k nim přidá bavič bez špetky hereckého talentu Pavlásek a "neherec" Lukáš Langmajer. No jo, holt Nova už na to nemá a seriály na Primě (nemyslím ovšem Vinaře) jsou proti tomu, co Nova nabízí v nedělním prime timu skvost. Co se týká Pavláska, Na stojáka byl skutečně zábavný (i když na rozdíl od Pazderkové tak nějak monotónně....), ale už vve Star Dance trapný. Ne každý herec může dělat baviče, ale daleko míň může být bavič hercem.
0 , Novácká travesty show s pseudocelebritama, kterejm došly love. Pokud si chcete zkazit večer určitě koukněte.
0 , Další babylonské zmatení žánrů, ó bóže. Mexiko bylo docela svůdné a navnazující, ale to, co přišlo potom, jako by byl úplně jiný film od o několik tříd horšího štábu. Včetně písňo-titulkové sekvence, z jejíž nevkusnosti mi bylo vysloveně trapně. Ale předně: Jestli ještě jednou uvidím film se starými špiony, který je o tom, že jsou staří a někdo jim vyčítá, že jsou staří a zbyteční, a oni jdou a dokážou, že nejsou, tak už něco vážně rozkopu.  Další věc: Kdo to psal? Kdo to stříhal? Tempo je velmi antiklimaktické a dramatický oblouk neexistující. Když pominu fakt, že to, o co tam má jít, je strašně prázdné, recyklované a nepřekvapivé, tak je tam taková spousta balastu, který není ani sexy, ani efektní, ani efektivní, nic. Kdo potřebuje vidět dvacet vteřin chůze nějakou chodbou, než se někam dojde, kde se zase nic nestane? Já ne.  Kdo potřebuje vidět honičku, ve které se ani nijak zvlášť nenahánějí, jenom prostě dělají smyky v prázdném Římě? Závěrečná "bitka" mezi C a M je tak zoufale amatérská, že mě ani nenapadají vhodně urážlivá přirovnání. Jakékoliv napojení mezi Craigem a Léou je za A. papírově chtěné (a fyzicky nepřítomné) a za B. vnitřně logicky nefunkční.  Všechny ženské postavy jsou tak ploché a nelogické, že se mi ani nechce uvěřit, že si na ten film víc nestěžují feministky na Tumblr. Christoph Waltz je pro mě osobně jedním z nejpřeceňovanějších mužů Hollywoodu a tímhle Blofeldem mi to jenom dál potvrzuje. Koho to zajímá, že si hrál zamlada s Bondem na písečku, charismatického adversária přece nelze vytvořit pomocí tří nezáživných monologických scén a prohlášení, že vlastně může za všechno, co se dělo v minulých filmech, aniž by tyto doopravdy působily tak provázaně a promyšleně. Další šustění papírem, až mi z toho v uších zvoní.   Ale největší tragédii vidím prostě v tom, jak se tvůrci snaží s vlastní domnělou archaičností bojovat zoufalým zmoderňováním a zrealističťováním všech věcí, na kterých vlastně nezáleží, ale strukturálně zůstávají u padesát let starých vyprávěcích struktur, které po takovém žánrovém obratu působí jako pěst na oko. V nerealistickém, nadsazeném špion-žánru let šedesátých může fungovat, že přiznaný agent dobrovolně přijede za hlavním záporákem, nechá se ubytovat u něj doma, obleče se do jeho šatů, napije se jeho chlastu a konverzuje o jeho soškách nebo meteoritech, kterými si řečený záporák rozhodl dané sídlo vyzdobit, a teprve potom si oba pokusí nafackovat raketama, ale v tomhle "ultrarealistickém" pojetí to působí směšně a neuměle. Produkce se systematicky zbavuje všeho, co bylo na Bondovi osobité, nenahrazuje to ničím nově rozpoznatelným a ani ten moderní kabátek neumí udělat tak kvalitně jako konkurenční špionské frančízy.  A ještě mám potřebu na závěr zdůraznit, že Skyfall se mi líbil, v porovnáním s tímhle vlastně docela dost líbil.
0 , Přijde mi vtipný, že značná část filmu se točí o bitvě mezi Crowem a "hříšníky", kteří byli Crowem varování, že přijde potopa, a tak LOGICKY se svou milionovou armádou začali ZBROJIT, aby mu tu jeho kocábku sebrali, místo toho aby si třeba POSTAVILI vlastní????? Pokud se nepletu tak v Bibli to bylo o tom, že Noemu nikdo nevěřil a všichni ho měli za blázna... tady tato interpretace mi nedává moc smysl, ale aspoň si mohli ANDĚLO-GOLEMCI zabojovat :)))))
0 , Pane režisére,nic takovýho netočte,pokud nic o tom nevíte!!!!. SNUFF je velice úzký profil.ODPAD za vaši drzost..
0 , Tento pán opravdu co se týče filmu v hlavě nic nemá,triky na úrovni prvopočátku v tomto století akorát překvapí svou nemožností.Měl by se poučit od Zemana s jeho Cestou do pravěku.Jinak bez komentáře k této opravdové sračce.
0 , Nevidím jediný klad na téhle hrůze. Špatná režie, špatní herci, otřesný scénář a katastrofální triky.
0 , Nikdy jsem nevěděl, jak mám tohle hodnotit, jestli mam brát vážně všechny ty směšná udělátka. Ale když se mi dostal do rukou díl Thief Of Budapest, kde naprosto sprostě vykradli scény z klasického filmu Italian Job, Turín byl podle nich Budapešť, přidali otřesnou zadní projekci a proražení maďarské závory (myšlena železná opona) na hranicích s Rakouskem, už konečně vím, kam tohle celé patří.
0 , Pěkně za čerstva po kině: No do prd... to byla ale srač.a!!! Fakt jsem se bál...že to neskončí. Fakt se divím, že po promítání mi nikdo u východu nenabízel nejnovější vydání strážné věže. Neee tohle fakt ne. Tolik jiné zábavy které jsem mohl dělat. Loupat brambory, protáhnout odpady nebo si do stehna vyrýt nápis "pozor byl to kozel" . Nas*at
0 , Miroslav Donutil je Miloš Zeman české televizní zábavy. "Tuzemák je toplej, Evlopská unie spatná." Když to říká Číňan, něco na tom bude.
0 , Boha jeho. Shodou náhod se přimotám k televizi, zrovna ve chvíli, když tam hraje Barrandov. Následujících 10 minut konsternovaně zírám na obrazovku a v hlavě mám velké a prázdné „nic“. Je to tak mimózní a mimo skutečnou realitu, že se to nedá snad ani slovy popsat. Se skutečným soudem to nemá nic společného. Je to zhmotnělá představa člověka, který u soudu nikdy nebyl, právu nerozumí a má o něm jenom letmé povědomí (získané ze seriálu Perry Mason). Smutné je, že někteří lidé (kteří Barborou berou vážně), tak až budou předvolání ke skutečnému českému soudu, tak budou velmi zklamáni a budou se velmi divit, že se spor nerozhodne za barrandovských 45 minut… Ultimátní bizár!
0 , Nic nevypovídající dokument hrající na citečky. Mladé vypatlané dětičky opakují hovadiny které vypustil z huby jejich otec. Nevěřím některým kecům o šikaně na škole a strachu že po ní šly učitelé. Rodiče dělají z dětí paranoiky. Představitel umírněné opozice v dokumentu řekl: Budoucnost mých dětí je zničena kvůli mě. Souhlasím. Když neodolali arabskému jaru (práce Západu), tak teď ať s podobnýma vypatlanýma mozkama pohnojí Asad poušť.
0 , V Africe nemají děti co jíst, v Evropě se potýkáme s krizí imigrantů, v Austrálii mají stále větší sucha, na Antarktidě stále nic neroste, v Asii stále válčí kvůli náboženství a trpí hladem a strachem ... celý svět je na palici, v rozkladu, v krizi, strádá, lidé se bouří, vlády jsou k ničemu, lidé jsou nespokojení a nemají co do huby, není na důchody, ... ale v AMERICE jsou cool a v pohodě, tak si natočí za mega giga rozpočet 400 melounů tu nejnudnější, nejdebilnější, nejhůř zahranou, nejzbytečnější hranou komiksovku, kterou jsem dosud viděl a protrpěl. Při Avengers jsem kroutil hlavou a nebetyčně se nudil. Při téhle hovadině jsem mlátil hlavou do monitoru, abych to vypnul. Co kdyby radši ty neuvěřitelné částky dali na výpomoc do té Afriky, a pak, jak to pořád o sobě tvrdí, se prohlašovali o trochu více oprávněně za humanisty a zemi nekonečných možností, svobody a prosperity. Jsou to fakt hovada!!! Měl by někdo natočit film (komiksový), kde kapitán Amerika dostane nehorázně přes držku, Ameriku si podrobí mimozenská entita a Avengers i Justice league budou otroci !!! A ani Hulk je nezachrání.
0 , Absolutně nevtipné. Jen trapné a sprosté. Opravdu žumpa. Tvůrci filmu jsou u mě vypatlaná hovada. Herců/ček je mi upřímně líto, že se k této slaboduché debilitě upsali.
0 , Ztráta času.
0 , Když jsem byl opravdu malý, hezký a retardovaný, tak jsem na tomto určitě ujížděl. Teď už zas tak malý nejsem, hezký taky ne a i přes to že retardovaný jsem stále,tak musím na název Teletubbies koukat  skrz prsty. Tohle dílo musel vymýšlet někdo na fakt silných drogách a pak ty drogy dal i všem, co mají něco s tvorbou tohoto díla společného. Nenechte na tohle koukat vaše děti, udělá to z nich něco fakt špatného. A já stále lituji toho, že jsem na tohle koukal. Je čas udělat pápá odpade.
0 , To ako fakt?
0 , To je tak stupidně podané až to bučí. Pořád někdo něco vypráví, v ději je chaos proto jsem měl potíže rozlišovat minulost od současnosti. Vadily mi zbytečné odbočky, které to všechno ještě více motaly a zdržovaly. Do toho všeho jakýsi vypravěč, prostě k zblití. Mezi těmito pitomostmi motiv pomsty naprosto zaniká a mizí někde v nedohlednu. Takže, nakonec je v celém snímku nejzajímavější morální dilema rodičů v závěru. Totiž zda vzít spravedlnost do vlastních rukou. Klíčové scény pomsty zde však nejsou vidět. Ergo, pokud se divák těší na nějaké efekty, klidně na ně může zapomenout. Tím je celý film pohřben hluboko ke dnu a jen super hudba ho nemůže nad hladinu vytáhnout. Výsledek je tedy naprostá ztráta času.
0 , Aneb jak zprznit všechno a všechny. Jediný kdo si v tomto pořadu zaslouží uznání je maskér, ale jinak těžké utrpení pro sluch i mozkové zavity.
0 , Proboha, čím se to zas TV Nova rozhodla nás trestat!  Absolutní estrádní bullshit. Dá se třeba i pochopit úsilí umělců v rámci přípravy na svoje výstupy, dá se ocenit práce maskérů a kostymérů, ale vše naprosto shazuje neuvěřitelně debilní formát především co se týká hodnocení. Jsme opět svědky neuvěřitelných výkonů, které nás naprosto odrovnávají, něčeho se už nedá překonat, čísel které jsou lepší než originál. Porocovskou klišoidní střelbu vystřídá samorozdělovaní bodů a máme vítěze. Nevím zda dno TV zábavy již bylo dosaženo, ale já měl po jednom díle co jsem měl možnost vidět nutkavou touhu zvracet,
0 , Asi nejsem jednoduše cílová skupina pro filmy téhle kategorie, neboť hloubkové sondy do myslí zkrachovalých existencí, jejichž jednání je založeno toliko na iluzi, kterou já navíc prostě nedokážu pochopit, mne vážně nebaví. Na druhou stranu si ale vskutku nejsem jistý, jestli to že je někdo gambler, musí zároveň znamenat, že se chová jako úplný retard. Snad totiž i ta největší socka z Chánova, co do Lucky Jokera za jeden večer nasype všechny měsíční sociální dávky chápe, že se má držet svýho kopyta, a nechodí si sem tam vsadit na dostihy nebo na čokly, o kterých ví asi tolik jako o subatomární fyzice. Tahle myšlenka mne začala obtěžovat asi od půlky první třetiny, a když se k tomu přidaly i upadající dialogy, napětí a příběh, nahradila vše jen ubíjející nuda. Ke konci mi pak bylo srdečně u zadele, jestli hlavní hrdinové prohrají nebo vyhrají, hlavně už aby nezkoušeli zase další a další hazardní hru, jinak se závěrečných titulků nedočkám. Odpad! a nikdy více.
0 , Oproti tomuto skvostu je soudkyně Barbara filmařská perla. Uřvaná ženská, co si autoritu vydobývá pomocí urážek a rádoby-vtipem. Děs.
0 , I proto, že Jessica nechala ruku v tukanovi a albert snupal zaschlou krev rudých khmerů dávám výjimečně plně hodnocení
0 , Tesila sem se co bude z hvezdneho obsazeni. A byla jenom hruza. Nechapu jak se z bandy takovych hercu mohla vyklubat takova pitomost.
0 , Ubohost. To je snad parodie.. Strašidelně přehrávající Révai tam fakt sedí.
0 , Jděte s tim už do....###
0 , No co to....... Tak tohle je něco, co mě totálně nezaujalo... 90% z filmu, se tam ta zmagořená rodina modlí, mluví o hříchu a rozebíraji nesmrtelnost brouka a když se blíží k cíli tohohle "filmu", tak zřejmě psychicky vykloubená hlavní "hrdinka", ze smrti členů svojí rodiny, se totálně zmagoří a povídá si s kozlem. NIC, ale opravdu NIC mi na tomhle filmu nepřišlo jako horor. Spíš je to náboženskej nábor, do spolku vymletých fanatiků... Přetrpěl jsem to do konce a to jediný, co na tomhle snímku bylo fajn, byl nahej zadek Anya Taylor-Joy. Pokud jsem málo náboženskej fanatik a vidím to blbě, tak se omlouvám, ale tohle jsem smazal z compa tak rychle, jak to jen šlo. Za mě ODPAD A V ŽÁDNÝM PŘÍPADĚ NEDOPORUČUJU  !!!!!!!!!!POZOR SPOILER!!!!!!!!! Je rodina. Táta, máma a 5 dětí. Mimino jednoho dne záhadně zmizí. Rodina to dává za vinu nejstarší holce. Pak děti získají kamaráda v kozlovi. Druhej nejstarší kluk zmizí v lese a když se objeví, je mrldej. Umře a u něho hrábně máti a 2 menším dětem. Pak něco zrakví 2 děti ve stáji u kozla. Tátu kozel propíchne 2x do břicha a tatík odejde do věčných lovišť. Máti to hodí na nejstarší dceru a ta jí v sebeobraně ťafne nožem. No a pak tý holce hrábne definitivně, pokecá s kozlem, on jí řekne ať se svlíkne. Nahá odejde do lesa s kozlíkem po boku, tam najde kamarádky z ústavu mentálních skautů, kempující u ohně, holky odletí, ona zjistí, že je super se smát a letět taky a tradáááá, titule.....
0 , Tak fenomén to je, už jsem o Láďovi Hruškovi a tomdle supr pořadu ledascos slyšel. A teď jsem to konečně i viděl. A stejně nechápu. Ten blbeček v kšiltovce s vyjadřovacími obtížemi je asi teda ten Láďa a ta mísa s alobalem, ve který pálí nějakou chemku, je gril vlastní konstrukce? Nebo je to naopak? Páč reálné mi přijdou obě verze a klidně bych věřil, že ta mísa vymyslela toho pozérskýho blbečka. Ono je to nicméně jedno, protože vychytaný to je tak jako tak. Konkrétně se podařilo vychytat šarm, eleganci, důmyslnost, sympatie, umění, kvalitu, soudnost i rozum a to tak dokonale, že v proudu řeky zábavy nic z toho nezbylo a plavou tam už jen hnědá hovínka. Láďa nám jistě v dalším pokračování ukáže, jak z nich splácat figurku policajta nebo pejska. Což jsem ukradl z Izerovy Policejní akademie, kde už tenkrát to byl jen starej ukradenej trapnej vtip, takže mi to hezky pasuje k dojmu z tlenstoho pořadu, jenž se inovátorsky netočí straight to DVD alébrž rovnou do nejbližšího (Prima) kanálu. Asi budu taky moderátor... P.S.: Zatej Crazy Builder!
0 , bohatě stačí přetrpět několik sekund traileru a je zcela jasné, že to Bajgar "vymýšlel" zase pod nějakou třešní, ale tentokrát nikoli s Líbou Šmuclerovou, ale s nějakou jinou inteligentní osobou:-)
0 , Prostě ne. Těžce předvídatelné, nic nesdělující. Depka? Spíš nelogika.
0 , Znám dalších 150 sérií, které se mi líbily o poznání více.
0 , Nakoľko z komentárov usudzujem, že len málokto si zachoval pôvodnú súdnosť, rozhodol som sa, že názorovo prispejem a svoje drastické hodnotenie tak uvediem na správnu mieru. Zatiaľ čo prequel ponúkol žánrovo prínosný vstup do nadprirodzena, kde aj v rámci chýb predviedol takmer autentické príbehové uchopenie, sequel celú túto snahu úspešne pochováva. Pokiaľ by sme filmy hororového žánru priradili k hmyzu, pokračovanie Grave Encounters by sme pokojne mohli nazvať švábom. Áno, presne tak. Je odporný, vzbudzuje chorobný pocit a dokáže vás pojedať zaživa! Aby som ale neostal iba pri prázdnych pejoratívach, v nasledujúcich riadkoch sa pokúsim popísať svoje znechutenie. Film absolútne zlyháva vo vzbudení akýkoľvek sympatií k jeho predstaviteľom. Nehovorím len o mizerných hercoch. Celé vy-profilovanie postáv, ich snahy a motivácie je absolútne neopodstatnené - buď tam nič nie je (zbytočná cesta), alebo tam naozaj straší (v tom prípade sme mŕtvi, ale prečo nie, však už sme si čo-to odžili). Ich následné skony tak pôsobia maximálne neosobne a bezvýznamne. Zmeny neobišli ani samotný ústav. Ten je teraz omnoho brutálnejší a krvilačnejší, dokonca až tak, že ľudí strká cez okná a nonšalantne im láme väzy. Tým pádom nás duchovia pomerne rýchlo pripravujú o potešenie a zápletka stráca už beztak viaznúcu dynamickosť. Celé sa to vyhrocuje na akýchsi (na-kolene) vytvorených pravidlách, náhodnými vortexmi, duchmi kameramanmi a dverami s funkciou portálu. Iste, bez tých zachytených záberov by bol producent celkom stratený. Aspoň, že sa tvorcovia poučili a nepokračovali konceptom dobrodružného Aziata, ktorý sa s priateľmi prišiel presvedčiť, či nenájde nejaké stopy po svojej nebohej babičke, ktorá bola v ústave hospitalizovaná. Len zašliapnuť a odpratať.
0 , Toho uživatele co dal 4* je mi vážně líto. Můj nezaujatý názor je ten, že jsem větší megaultrahypersračku neviděl. Já se divím, že se účinkující nepropadnou hanbou.
0 , **** pro film jako takovej, ale probuh, co je todle za českou produkcii, kolik to ma percent ( prokazatelnych) ceske finanční účasti, chápu portál nemá sily, ani zajem, tydle věci řesit, a tím odpad pro csfd, sorry pro edith, ta cotillard je bajecna a film moc dobry...
0 , Film funguje jako poměrně zábavná komedie, bohužel se to ale nesešlo se záměrem. Směšnost mnohých scén mi ale polechtala bránici, v určité fázi jsem přemítal, jestli to náhodou není podprahový záměr. Bohužel následující beseda s Renčem to nepotvrdila. Budu zřejmě velice dlouho přemýšlet, co se lidem na tomto od začátku do konce špatném a směšném filmu líbí (a to dokonce zcela upřímně), když z toho ta hloupost vyloženě pryští. Dal bych hvězdičku za vtipnost, kdyby ten film nevytuneloval všechny peníze z fondu na úkor všech ostatních filmů (z nichž 99% jsou bezesporu kvalitnější, protože být míň kvalitní je už opravdu výkon). Nejlepší ale byl uplakaný Goebbels a jeho hlod v telefonu "Vůdce po mně hrozně řval!" Smích. Upřímný. A potom lítost. Taky upřímná.
0 , chces li vědet co je v granfalónu, vezmi nuž a pichni do baĺonu... in: kolibka knihy bokonovovi kurt vonnegut jr.
0 , Velké zneuctění kultovní klasiky příšernou fušeřinou. Tohle si Romero nezasloužil...
0 , nic proti tomuto sviezemu dielku a jeho tvorcom, ale csdf by mal rozlišovať medzi publicistcko-propagacnymi dielkami a filmovým umením, nehovoriac o druhoch, žánroch filmu a nie vytvárať rebríček z jabĺk, garáži, potokov, zvierat, miest a veci...mozno trochu odvážny názor pre tento portál,  ale akým spôsobom mozno nájsť spoločne kritéria pri hodnotenie rugbyovho a šachového družstva ( ak sme pri športovej terminológii) a strihovym dokumentom využívajícím najmä archívy a arthousovym slovenským, ci českým film filmom nehovoriac o felliniho osem a pól? čiže odpad nie pre tento film, ale systém hodnotenia...
0 , Nemůžu napsat nic dobrého! Tenhle pořad je úplně mimo, začali dobře, to se jim musí nechat, po následném opakování dílů to pro tvůrce pořadu nevypadá ani trošku dobře. To že okopírovali verzi od slováků se mi ani trochu nelíbí, to už si rovnou můžu pustit celé díly v archivu na internetu! Prý nová série, to bych chtěla vidět, dneska jsem totiž  hleděla na obrazovku s otevřenou pusou, tohle přeci není možné, předtím měl tento pořad alespoň nějakou úroveň, stylista komentoval výběr soutěžících a ukazoval, co by se na dané téma hodilo, teď jediné, co jsme postřehla, tak to, jak jim řekl téma. Nekomentoval ani její šatník, soupeřky dostaly do ruky tablet a měly zhodnotit to, jak vypadá. Ale co názor odborníka? Člověka, který se módou zabývá. Potom se mi nelíbí ta nutnost vzít si na nákupy muže, je přeci na samotné volbě soutěžící, koho si vybere. A jako poslední, co vyjmenuji, protože toho víc stejně nemá cenu psát je, že se mi absolutně nelíbí veřejné bodování a zhodnocení. Když bylo utajované, tak byl výsledek alespoň pro všechny soutěžící překvapením. Tenhle pořad v žádném případě nedoporučuji a to ani svému největšímu nepříteli, věnovat mu tu hodinu svého času opravdu nestojí zato.
0 , Tohle je masakr. Jsou špatný filmy a pak jsou TAK moc špatný filmy, až jsou zábavný. Bojiště země je příklad s velkým P toho, jak můž být film dementní a tím pádem zábavný. Nikdy bych nevěřil, že uvidím něco podobnýho. Nechápu, jak se do toho uvrtal Forest Whitaker, kterýho mam jinak moc rád. Ale ještě víc by mě zajímalo, co si myslel Travolta. Podle všeho čekal, že právě vytvořil Matrix krát 3. Triky tady jsou na úrovni počítatových her z roku 98 (intro v Fify 2000 je lepší) a kameraman celou dobu stál nějak nakřivo, jinak si totiž nedokážu vysvětlit, proč půlka záběrů je šejdrem. Škoda, že nevznil plánovaný druhý díl, tohle je totiž film jak z jiný galaxie..
0 , Vydržel jsem sledovat sotva čtvrt hodiny, a hlavní dojem, který jsem z filmu získal byl, že hlavní "hrdinka" Linda je neuvěřitelně sobecká, podezřívavá, mstivá a rozmazlená mrcha, proti které by vám nejspíš byl sympatický i Josif Stalin. Snímek je patrně určen pro divačky, které jsou Lindě charakterově podobné.
0 , Když jsem dával hodnocení tomuto filmu, vybíral jsem mezi odpadem a jednou hvězdou. Jednu hvězdu jsem chtěl dát za pana Sovu, který mi připadal docela jako zajímavě vytvořená postava. Ale pak jsem si vzpomněl na to utrpení, když jsem na to koukal a ani pan Sova to nezachránil. To musela být parodie na parodii parodující parodii. Herecké výkony jako by herci měli při natáčení střevní potíže a přitom snědli cibuli. Příběh slabý, kamera špatná...Asi bych si dal radši tu cibuli než na tohle koukat znovu. Kdyby tento film nebyl natočen roku 2013, ale o hodně dřív, tak by si možná i zasloužil nějaké kladné hodnocení.
0 , Jednoho dne nám paní učitelka na češtinu řekla, že navštívíme filmový festival a že nám tam pustí 3 krátké filmy. Když nám později řekla, že jeden z nich bude o aktuálním problému (migrace), tak jsem opravdu byl zvědavý co mi to vlastně ukážou. Pak nastal ten osudový den, přišli jsme do divadla, posadili jsme se, dvě ženy kolem 30 let nás přivítaly a pak nám toto pustili.  Abych to shrnul, v celém filmu, který má vymývat mozky dětem základních škol, je vybráno pár dětí, kde u některých silně pochybuji zda to jsou opravdu migranti. Hlavní hrdinka tohoto krátkého filmu Róza nám tvrdí, že si dříve myslela že bychom vůči migrantům měli být trochu opatrní, ale kvůli její nové kamarádce, kterou režisér nejspíš týden před natáčením učil něco z angličtiny, zjistí, že to není vůbec pravda. Takže v těch 15 minutách nám ukážou cca 30 dětí,pak Hisjonu, která nás má přesvědčit o tom, že migranti potřebují naší pomoc, že mají bídné životy a že jsou všichni hodní.  Po filmu následovala krátká diskuze, kde nám ty dvě ženy tvrdily něco podobného jako Róza. Já se  radši nevyjadřoval, jelikož tolik sprostých slov snad ani neznám.  ODPAD, který má vymýt mozky dětí.
0 , Nechapu tady tu epidemii s NCIS, FBI, na Havaji v New Yorku nebo kdekoliv jinde. Strojeny, nerealny a nudny.
0 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Zlata Cesta ven. Vetsi utrpeni, nez co se odehrava na platne, je to sledovat. Navic jsem mela bordel v tech detech.
0 , ,,Richard, tvár sa najdémonickejšie ako len vládzeš. Á, akcia.....strih! To bolo neskutočné Richard, priam úžasné!,, The Asylum sa vie prekonávať, na to majú talent. A preto si najali na réžiu syna samotnej legendy brakového žánru. Syna Freda Olena Raya, dámy a páni! A v tomto prípade, je príslovie, že ,,jablko nepadá ďaleko od stromu,, výstižnejšie ako kedykoľvek predtým. Každá minúta za odpad.
0 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Dlouhe, ubijejici a nesmyslne.
0 , No... co povedat o Koze. Pribeh cigana, ktory si kedysi zaboxoval v Atlante bez velkeho uspechu a skoncil tam, kde sa na pologramotneho primitiva patri... Za par susnou si nechava rozbit hubu, kde ho do toho vsetkeho ojebava nejaka lopata z kovosrotu. Ja by som aspon jednu hviezdu dal... ale vo filme su 3 postavy, ktore daco hovoria... Cigan, pre ktoreho je zosmolit rozvitu vetu rovnaky boj ako pre Mariku Gombitovu chodit po schodoch. Lopata z kovosrotu "Zvonko" rozpravat pre istotu nevie...len mrmle nieco po rusnacko-vychodniarsky a rozumiet bolo len slova kokot a pica... inak ani hovno. A posledna postava, ktora to mala zachranit bol boxersky trener. Jediny problem bol, ze kedysi boxoval aj on...ma uplne mrtvu hornu peru...nema zuby a je imrvere najebany. Takze vlastne... film je o troch socialoch v jednej starej dodavke, ktorym nie je rozumiet...Pozdravujem Madsebendera, ktory nesklamal a dal tejto "pecke" s oscarovym scenarom a dialogmi plny pocet... pointu filmu ani spominat nebudem... nebola...
0 , Jak někdo jiný prohlásil, měrná jednotka sledovanosti v česku je jeden imbecil! True story!
0 , škoda slov
0 , Tento snímok poriadne premiešal poradia v mojom rebríčku najhorších filmov všetkých čias. Gratulujem. (S)hit, ktorý sa len tak nevidí, ponúka nebývalé (anti)filmárske atrakcie, od najsračkoidnejších trikov pod slnkom až po geni(t)álnu réžiu. Ešte raz potlesk.
0 , "Co to je ??" - "Droždí !! Jsem na tom závislá.." ;)
0 , Odmítám!
0 , Jedním slovem - NUDA. Nápad dobrý, ale film naprosto o ničem. Pořád jsem čekala co se z toho vyklube, abych v závěru zjistila, že nic. Škoda. To téma šlo zpracovat lépe. Ale je fakt, že tyhle utahaný filmy bez hudby, bez dialogů a s dlouhýma scénama skutečně nejsou nic pro mě.: -/
0 , Podobná sračka jako Miss. Každý rok to vždy vyhrávají vždy stejní Gott ( i když x roků nic nevydal přesto to vyhrává a pořád ho nominují smutné asi to bude vyhrávat i posmrtně)  Klus Bílá Farná (u ní to beru) Kabát Kryštof a Chinaski a tak se to střídá každý rok jen se mění pořadí, aby to nebylo okaté  a občas se to změní . Do toho kecy typu já jsem to nečekal (asi to mělo být vtipné). Smysl soutěže je nulový jelikož to vyhrají vždy ten a ten samý nemá cenu se na to ani dívat. Moderátoři jsou každým rokem čím dál horší a jediné na co se zmůžou je lozit Gottovi do zadnice.
0 , Nechápu smysl těchto pořadů a lituji všechny kdo to sledují. Výhra je beztak zbytečná pojedou za to na Miss Univerze bůhví kam kde vypadnou v 1 kole jako vždy a 90 procent našich miss a rok se o nich bude psat především v bulvárech. Po roce po nich neštěkne ani pes a jedeme znova.
0 , WTF?! Nemusím být psychiatr, abych paní Minu do dvaceti vteřin vyhodnotil jako silně duševně nemocnou osobu, umístil ji do léčebny a dítě svěřil do výhradní péče otce. Stát se to v Norsku, tak nabídne Barnevernet k nedobrovolné adopci nejen neduživého, anorektického synka, ale ještě i děti jeho dětí. Strašná číčovina- tohle. Jako jediný pozitivum vnímám podobu babičky a jejího vnoučka. Mno, pozitivum... Slet větších ohavů už jsem ve filmu fakt dlouho neviděl. Holt takhle se pozná to velký, realistický umění bez příkras.
0 , Opravdu by mě zajímalo, jestli v době Amerického ninja byli lidi tak blbý, že se jim to líbilo nebo to za kýč bylo považováno už tehdy. Duddikoffa tu vystřídal David Bradley, který se sice od předchůdce umí lépe pohybovat ale jeho herecké schopnosti jsou na úrovni beginner. První dva díly byly pitomý ale ve své podstatě zábavný. Ale tady to hraniční s neuvěřitelnou hloupostí. Jako příklad bych vyzdvihl přistávání na korbě náklaďáku protože zem je moc tvrdá a rozmlátil by ses o ní. Nebo chvíli, kdy hlavního hrdinu zajmou a snad 20 minut filmu na něm dělají pokusy, v reálu to trvá snad několik dní a jeho kámoši furt čekají dle dohodnutého planu až jim otevře vrata :-) neuvěřitelný. Jediná věc co nezklamala byl Steve James a jeho karate striptýz styl. To je prostě nepřekonatelný. Před bitvou si pokaždý sundá svršek aby ho za půl hodiny zase někde objevil :D tu postavu miluju, jinak je trojka Ninji bohužel totální odpad.
0 , Jebka
0 , Krásný příklad filmu, kde nedává smysl absolutně nic. Scénárista a režisér v jedné osobě, asi tvořil scénář permanentně pod vlivem omamných a návykových látek.
0 , Vetsi pitomost jsem v zivote nevidela! Kdyby mi bylo dovoleno odejit nebo to alespon prepnouty davno bych to udelala.. Obrazek toho, jak na vesnici zijou jen ochlastove, devky, vidlaci, prostacci a blbeckove, kteri nemaji ani na to, aby si mohli v koupelne normalne pustit vodu, byl opravdu vse rikajici.. A kdyz si po pul hodine filmu rikate.  A o co tady sakra jde? A ani na konci filmu to nezjistite, neco je spatne.. I pres velmi dobre obsazeni, priserny, ale opravdu priserny zazitek - uz nikdy vice!
0 , Hrozna konina. Nikdy viac, ani keby to bol jediny film na svete!!! TFUJ!!!
0 , Zoufalý pokus o návrat úspěšné komedie Maska ve které hrál hlavní roli J.Carrey. Obdobně to bylo u propadáku Ace Ventura Junior: Zvířecí detektiv, který byl snad ještě o 10% horší než Maska Junior... Zřejmě si tvůrci myslí, že když nahradí Carreyho za mimino, tak vydělají balík společně díky pověstnému názvu filmu který taktéž proslavil Carrey... Takže vlastně pokud odsadíte do komedie Carreyho, tak můžete později nahrát totální odpad se stejným jménem jen s rozdílem slova junior.... A vyděláte balík...  how to make money in two sentences
0 , Naprostý odpad! Po shlédnutí filmu Babovřesky jsem byl přes týden zhnusen jak moc nekvalitní a stupidní obsah baví 90% národa! Snad ani jedna ze scén tohoto fenomenálního kousku z dílny Zdeňka Trošky mi nepřišla ani trochu vtipná.... Možná je to mnou protože mě baví jen minimum podobných rádoby vtipných filmů a nebo je to jen tím, že Babovřesky jsou společně s Kameňákovem největší odpad české kinematografie...
0 , Ani nevím jak se mi na to před chvílí podařilo přijít, ale jediný důvod, proč mě to zaujalo a proč jsem na to koukl byl ten, že jsem myslel, že to je parodie na béčkový filmy 80. let. Hned na začátek mě potěšilo, že tam jsou efekty zmuchlané VHS pásky, ale to je z pozitiv všechno. Možná jsem se na vteřinu pousmál, když jsem viděl aktéra představujícího Hitlera jak dělá ty kung-fu kreace, ale to bylo opravdu vše. To, že se vytáhne vše z hlavního proudu 80. let nedělá automaticky dobré dílo. Jo, styl VHS, céčková až otravná hudba, je pravda, že to tehdy bylo dost časté, ale u toho to mělo skončit. To odporné násilí, všude nechutné scény a komedie měla být jako kde?! Je mi jasný, že společnost jde (někam) a že je dílo plné násilí a odporností to nejlepší co kdy vzniklo, takže se součastným 82% už radši nedivím. Už samotný Popis zde mi udělal obrázek o tom, co to bude za paskvil.. Ale bohužel jsem to riskl.. ----- Zbytečná odpornost. Kdyby se ty neskutečný prachy vložily byť i jen do oprav silnic či památek, udělalo by to mnohem, mnohem větší službu než tento paskvil. Nedoporučuji shlédnout.
0 , Tahle dvouhodinová nesmyslná nuda má 85%? Proboha, ZA CO?!? Za postavu tatínka, kterej lže, až si věří?? Tento mix jakési sci-fi pohádky a Forresta Gumpa se snahou velké hry na city v posledních asi 20 minutách na mě opravdu nefungoval. Od samýho začátku jsem si říkal, na jakou že blbost to vlastně koukám. Tahle ryba smrděla od hlavy, a to pořádně. Původně jsem chtěl dát jednu hvězdičku za Marion Cotillard, ale tolik prostoru tam zase neměla. Nikdy víc!!
0 , Nesnesitelné i s rychloposuvem. Trapní herci, slizká patetická hudba i děj, dementní scénář, nuda, šeď a nuda, plus vykradeno snad vše z minulých dílů, co šlo. Ale chápu, je potřeba podpořit prodej nových druhů Lega. A když se ještě při sledování filmu smějete ve chvílích, kdy byste měli být dojatí, je to skutečně na pováženou. Deptá mě, kolik dobrých filmů mohlo být za rozpočet této velesračky natočeno.
0 , Prvnímu dílu nesahá ani po kotníky. Naprosto zbytečné pokračování.
0 , Špatně. Všechno je tedy špatně.
0 , Klobouk dolů před televizí Nova, nacházet neustále nové dno televizní zábavy, to vyžaduje opravdový talent.
0 , bol by som rad, keby mi niekto vysvetlil, o com bol tento film. Polovica filmu je o zoznamovani sa s dcerou a jej otcom - pilotom. Potom zmiznu dobri ludia a deti a kapitan sa snazi pristat s lietadlom. Nakoniec pristane a je koniec filmu....a co?? Takato zlatanina bez deju, pointy....fuj
0 , ne že bych ten film viděl v celku (protrpěno častým přeskakováním), ale když už je film zbytečnější než jeho předchůce a ještě horší, tak potom nic pro mě.. Ice Cube by se měl v každem filmu přestat tvařit, že ho sere celý svět a dat si jointa se Snoopem nebo Dreem.. hart je parodie sama na sebe. je lepším stand up komikem než hercem..
0 , Mám rád holandské aj fínske filmy, a tak som sa na túto independent koprodukciu tešil ako malý. Začalo to klasicky, pokračovalo halucinačne a skončilo hrozne. Postavy v mojich očiach stratili všetky sympatie asi po 45 min, čo bude nepochybne tým, že na rozdiel od nich, som si vtedy nič nešľahol :)  Inak by sa mi táto zmätež určite páčila až do konca. No nič, niekto sa asi rozhodol natočiť zlý film a urobil to dôkladne.
0 , První třetina skvělá, ale pak to začalo upadat. Kdyby se celý dej odehrával jen ve viktoriánské Anglii, asi by to ještě ušlo, ale těmi prostřihy do "reality", do Sherlockova podvědomí, kdy se dozvíme, že jeho životní trauma je smrt jeho psíka, to celé odepsali. A ten tzv. feminismus tomu dodal korunu: takže jestli mě štve manžel, přítel, nebo jakýkoliv chlap, je v pořádku, když ho zapíchnu? Asi to není vražka, že jo, jsou to přeci utlačované ženy.
0 , Řemeslo braň se...
0 , Tak nevím, co na tom kdo viděl. Velmi slabý čajíček na home agresor hihihi. Není to ani pořádné gore. Mrtvol pramálo, a za těch pár koz mi to nestojí. Zvedat hodnocení myslím. Prostě i na rok výroby je to blbinka pro děti.  .
0 , Explicitní propagace slizke homosexuality a gerontofilie. Gangbang , lidma které se jen lidi které už Nikdo nezná
0 , Ztratilo to všechno a nezískali nic
0 , Naleštěné hovno pro desetileté. Trochu mi to připomíná staré seriály z devadesátých let na Nově. Pryč od toho. Navíc je třeba se zamyslet nad tím, že Superman trpí myšlenkou, že je poslední Kryptoňan a s ním vymře i jeho druh. Vzhledem k tomu, že je světoznámá osobnost a Supergirl se taktéž dle seriálu zrovna netají svou činností, nabízí se logický výsledek: Kal-El by se měl s Karou Zor-El setkat a plodit s ní potomstvo. Jakožto poslední dva svého druhu mají morální i biologickou povinnost zachránit svůj Kryptoňanský druh. Mnoho států USA manželství a vztah bratranců povoluje, navíc Elové nejsou lidé, takže se na ně případný zákaz ani nevztahuje. Ale vzhledem k tomu, že Supergirl je jen ceckatá dojička na peníze z mladého obecenstva, nečekám, že by tvůrci nad čímkoliv takovým pomýšleli...tfuj!
0 , Jako helejtese, já nemám kdy abych svůj drahocený čas marnil pohledem na exhibující rádoby drsné nezralé kreatury typu Galifiňukase et consortes. Nechápu jak se to někomu může pozdávat. Nechápu, jestli je to rozdílem kultur anebo osobníma odlišnostma, ale prskající sprostej přerostelj fousatej fracek a podivně ujetá fantasyKeaton mi prostě totálně neseděj.
0 , Tento film na nasral. To je nejaký špeciálny druh kinematografie, kde miesto rozvíjania deja, budovania napätia a silnému záveru, necháme scenár postupne deevolvovať až na bezmyšlienkovú bublajúcu masu? Politicky korektná trieda a otrepaný ľúbostný trojuholník mohli byť najsilnejšie elementy ak by sa ich niekto pokúsil riadne rozpracovať. Miesto toho pozeráte na ,,privilegované,, mozgy, ktorých argumentácia však zlyháva ešte pred začatím hry a gamemastera, ktorého plán v pláne je mať v simulovanom svete imaginárny sex s priateľkou študenta, o ktorom vie, že jeho rozumové schopnosti nestačia na zistenie, že to svoje A+ nezískala používaním hlavy. A na záver jedno znásilnenie Schrodingera, fuj.
0 , Žel, Sokol je dement. Žel podruhé, co mohlo být zajímavé téma s naznačeným potenciálem (utopená matka, návrat na rodnou hroudu atd. zůstalo totálně nevyužito.
0 , Glorifikace slátaniny. Forrest tramp, takový brouk Pytlík co všude   byl, všechno zná a každému do toho mluví.Asi   snaha jak podpořit US národ v tom, že jsou   největší , nejlepší a nejsilnější. Ještě   ke všemu v hlavní roli Hanks..brrrrr , Fuj ODPAD
0 , Plochý trapný scénář o ničem, šperkovaný sadou reklam. Nudný film bez rytmu a výrazné hudby. Hlavně, že vím, že je na prodej nová Mazda s úložným prostorem a bezva leasingem, prostata se léčí za pět dnů, Preventan je jen za tři stovky, Max je levná lékárna....To je teda básnická poetika.
0 , Tohle se opravdu nedalo, snad na pětkrát než jsem to dokoukal a to jsem to i občas postrčil. Něco tak blbýho se jen tak nevidí, to nemá hlavu ani patu. Herecký výkony jsou tak zoufalý až to bolí. A děj ten byl snad výtvorem malého děcka. Robotický žralok co jede na pásech po Sydney a ničí a masakruje (nějak mě to přípomínalo našeho Golema ) doufám, že tohle už byl konec podobných hovadin o žralocích. Teď by mohli pro změnu zkusit pavouky, ty vypadají aspoň děsivě.
0 , Diera v zápletke je žiaľ tak veľká, že do nej spadol celý film.
0 , Škoda dobrých hercov, ktorý žiaľ nemali čo hrať. Celý film bolo počuť len kňučanie, mrnčanie a fňukanie hlavnej hrdinky.
0 , Vážení přátelé... asi už mám těchle Paranormálních aktivit a RECů plný zuby... Co bylo u Blair witch nové, zajímavé a drásající, každým dalším podobným filmem leze na nervy víc a víc... Prostě další rozstřesená, nepřehledná píčovina o několika statečných idiotech, kteří jdou natáčet "reportáž" na děsivé místo...a postupně někam mizí a mizí... Děkuji - už nechci... Prostě už mě nebaví koukat na děsivá domácí videa - chci zase normální klasický film, s dějem vyprávěným chronologicky, přehledně a poctivou starou dobrou filmařinou... Jsem prostě zpátečník  (:o))
0 , Zrudnost zrudna, ba az skoro najzrudnejsia. Trochu to vo mne vyvolalo spomienky na Poslednu noc (Seagalov podobne imbecilny hororovo-akcny (ne)film s mysterioznymi prvkami), jedinym vykupenim tohto pocinu bolo, ze tu boli sceny aspon nasvietene, takze sme, na rozdiel od Poslednej noci nieco videli. To, co sme videli, sice za vela nestalo, ale tak treba sa tesit z malickosti...
0 , Takhle zničit skvělé téma andělských útoků... Proč se tomu Bettany a Quaid propůjčili? Odpad
0 , Filmu Olympus Has Fallen jsem dal odpad, ale byl to odpad hrdý, zasloužený, se kterým mohou tvůrci směle vkročit do každé slušné společnosti. Takový odpad si tvůrci filmu musí tvrdě zasloužit. Tohle je naproti tomu typ odpadu, jaký se dává nechtěně sebeparodickým flákům, ze kterých si utahovaly Žhavé výstřely 2. Čím dále jsme v ději, tím více akční scény připomínají legendární střelnici Toppera Harleyho, jen ten ukazatel skóre chyběl. K tomu dialogy na odpovídající úrovni (byla čest sloužit vlasti, Miku, nech je trpět a podobně) a, i když tuhle stránku obvykle příliš nekomentuji, triky na úrovni produkce Asylum jen podtrhují zoufalství a všestrannou nedostatečnost celého díla. Tak co spadne příště?
0 , Hodně vysoké procentuální hodnocení. Pro asi nejhorší horror, co jsem kdy viděl. Pořád jsem čekal, co se z gore vyvražďovačky vyvine ke konci a ona se vyvinula naprostá píčovina. Zlaté duchařiny, ale tenhle druh horroru už nikdy více. Jediný pozitivum atraktivní holky v hlavních rolích, ale ani díky nim neopustím vody odpadu, kam tento výtvor doputoval v závěrečné čtvrtině.
0 , Jakožto někdo, kdo je jinak velkým zastáncem nízkosacharidové stravy a teoreticky by souhlasil s tím, že je kolem nás nesmyslně moc cukru, tenhle film považuju za naprosté peklo. Pseudovědecké blábolení, konspirační teorie, ničím nepodložená vážná tvrzení, citové vydírání nejhrubšího zrna, absurdní scénky na hranici grotesky (respektive někdy i za ní), fanatismus. A to celé ještě navíc ve fakt mizerném provedení.  Více ode mne k filmu kdyžtak tady (snad se tu smí linkovat): http://www.edgeoftheworld.cz/2016/04/16/blog-o-cukr-blogu/
0 , Ľudí, ktorí vytvorili Hornú Dolnú, Partičku, Inkognito... a ďalšie vidieť v niečom takomto je ako trhať dušu na kúsky. Paródia je krásna vec, ale musí sa robiť z citom a rozumom. Toto má od toho strašne ďaleko....
0 , Tak tenhle druh filmu nee. Vypnuto po úvodních 10 minutách. Sci-fi sem tam ano, ale úplně jiný druh. Sci-fi, fantasy a komedie, to je směs, co holt nemůžu akceptovat. Mega vysoká procenta, to je vlastně taky takové sci-fi.
0 , ... Ty vole, tak já udělal průser jak noha a čuráčíhlavy z Warnerů mi přiklepnou pokračování! To musí být vědomá msta! Fakt nechápu, co studiu provedli Thurmanová a hlavně O´Donnel (vždyť ten kluk sotva začíná, no asi proto, že je to fešák a někomu nedal, ale však on taky ztloustne a bude rád za TV seriál). No Kilmer je rád, že se mohl vykecat díky práci a značně ubývajícímu charisma. Hlavně mi sem protlačili Clooneyho. No co, v hlavě toho moc nemá, to bude dobrý materiál. Mám ale pocit, že ho chtějí zdiskreditovat, protože prý si dovolil mít svůj názor. Zkrátka, tenhle film o debilovi s křídlama létající krysy poseru ještě víc, než tu předchozí blbost! A ať jsou všichni svatí při producentech, další díl nebudu režírovat! PROSTĚ NE!
0 , Jako milovník videoher a taky dobrých filmů jsem si myslel že by mě to mohlo bavit a neodradilo mě ani zdejší hodnocení. Mělo mě odradit, protože to je opravdu pakárna. Nadhodnocená pakárna.
0 , Tak takhle nějak bych to natočil i já - jako člověk, kterému se předchozí díly celkem líbily a má rád Tima Burtona a nemá nic proti M. Keatonovi: Fajn beru, udělám mejdan s šíleným rozpočtem. Hele Time, víš mě to celé o netopířím muži přijde naprosto stupidní (nejsem žádný vizionář jako Ty ani v budoucnu Ch. Nolan, z toho prostě musí vyjít píčovina), musím ale vycházet z tvých filmů, ale víš co, mám tě rád, řeknu ať použijí trochu podobné kulisy a hlavně ať je nastříkají duhovými barvami - to Tvůj odkaz skoro eliminuje. Jo a Keaton, tak hele toho mám celkem rád, do toho filmu bych ho ale za Jacka Frosta klidně obsadil, pro studio je už ale moc starej a málo cool. Nabídli mi Kilmera, ale nevím, jestli si to můžu vzít na svědomí - ale budiž (je ještě mladý a hubený, jeden film mu to přece nezkazí ;). Co mě sere, že musím udělat blbce j T. L. Jonese, už slyším ty vtipy, kterou půlku ksychtu že zohavenou, aspoň že holky z maskérny budou mít lehčí práci. A taky mi tam protlačili Carreyho, no on se na to hodí, ale já chci natočit kravinu, tak mu nechám udělat aspoň debilní kostým, bude víc směšnej než démonickej. Hele zkurvím to tak, že mi pokračování určitě nedají!!! ... má to pokračování!
0 , Nevím, jeslti jsem divný já nebo většina národa. Láme to divácké rekordy, na ČSFD, které bývá kritické tak 44%?? Nepobírám, v teleivzi jsem viděl pár minut konce jednoho dílu, a pak jsem si říkal, že dám tomu šanci, tak jsem začal sledovat od začátku, dal jsem dvě vystoupení Jima Carreyho a Stevena Tylera a vypnul. Připadal jsem si jak u estrád s Pavlem Novotným či podobně (přiznávám, jako puberťák jsem je měl i rád:), několik let zpět v televizní zábavě.  Co je cílem tohohle pořadu? To má být karaoke? Travesti? Karneval? Pokud by to bylo stylem StarDance, někdo kdo neumí zpívat jde zpívat, tak proč ne, prostě nejaká SuperStar pro nezpěvácké celebrity. Ale tohle nechápu, to vypadá jak soutěž maskérů.  Jinak mám rád Sokola, ale teda tady jako moderátor mě teda taky neoslovil. Kohák už se přejídá, a co dělá v porotě Ledecký, jsem myslel, že má trochu soudnosti ne?  Pak jsem viděl i několik vystoupení, co jsem dostal tip na youtube, ale ani to mě nijak nenadchlo, ano někdo umí zpívat, ale tady jde asi více o tu scénku, masku apod.
0 , Obtížně dívatelná, velmi chaotická cipovina.
0 , Veliká kruťárna se spoustou barevnejch očí. Zábava na úrovni pořadu Nad dopisy diváků
0 , Hnuuus!!!!!!!.... Nechutnej hnus jako celá NOVA. Proč vůbec takové bláto produkují?!!!!!! Ta část degenerovaných diváků, co to sledují včetně dalších "super" sejriálů produkovaných novou, vážně natolik podporuje tyto patoky, že je natáčí a pouštějí veřejně! Na to můžu říct jen to, že se stydím za takové diváky a převážně za tvůrce těchto sr....ek!!!!!!!!!
0 , No hnus!  Rak Sud Tai Pai Na je absolútna katastrofa - A to po všetkých stránkach. Príbeh ako taký síce nejakú tú šancu mal. ale to by najprv museli vymeniť režiséra aj s celým filmovým štábom a kompletným hereckým obsadením. Jediné, čo ma zo začiatku zaujalo, bola veľmi príťažlivá herečka v hlavnej úlohe Kaneungnich Jaksamithanon (hrozné to meno). Keď som ju však chvíľu sledoval, ako tam pobehuje a kvičí ako prasa na porážke, všetky počiatočné sympatie sa vytratili do nenávratna. Ani pri najlepšej vôli nemôžem tento film hodnotiť inak ako Odpad! .
0 , Odpustím vše od blbého (v tomto případě dokonce dementního!) scénáře (hlavně že pobaví) po blonďatou doktorku přírodních věd s jasně nepřírodními čtyřkami, ale ty efekty na rok vzniku už ne! To ať to rovnou udělají s gumovým kačerem a byla by to ve ve výsledku aspoň sranda. Tohle je prostě exkrement, bohužel ani není dostatečně kluzký, aby se po něm někdo smekl a namlátil si hubu, aby se člověk aspoň zasmál.
0 , Jsem opravdu rád, že tento REMAKE skončil u pilotního dílu. Stejně asi nepochopím co je ke zremakování tak skvělého seriálu vedlo?!
0 , Nedoporučuji. Tento pokus nesahá jiným pořadům s obdobnou temátikou jako např.  SAS: Hledání bojovníků nebo SAS strategie přežití ani po kotníky. Pořadem provází obtloustlý užvaněný cirkusák, který své stupidní komentáře doprovází žoviálním smíchem. Oproti očekávání jsem se zde nedozvěděl nic o struktuře, strategii ani vybaveni speciální jednotky. jenom zbytečné kecy komentátora jako: podívejte na ně jak jsou silní, kolik ujdou kilometrů to já bych nedokázal... Vtipná je scéna kdy si "vojáci" kopou úkryt pomocí klasických lopat i krumpáčů a k tomu si káci stromy obouručnou obloukovou pilou. Filmaři si asi mysleli, že jim uvěříme, že s tímhle vybavením paragáni seskočili a  přinesli si ho na zádech.
0 , Z debilního filmu debilní seriál. Víc netřeba dodávat. Odpad
0 , Záznam rodinné dovolené na VHSce, kde se řeší prd a o prdu se mluví neustále a kde se všichni chovají nepřirozeně dementně!!!
0 , Komedie mám rád a parodie ještě víc, ale tohle mi nějak nesedlo. Narážky na různé věci mi zde připadají často nemístné a mám občas pocit, že je to parodie na muže a ženy spíš, než na Fifty Shades of Grey. Myšlenka je fajn, ale tohle dokoukat, tak se asi nezvednu nadobro ze židle.
0 , Rozhodně nejhorší film co jsem za tenhle rok 2016 viděl !
0 , Ani jedna sračka televizního odtoku pro sračky, mrdky a zkrvavené vložky TV Barrandov se neukryje před sílou mocného odpadu! ANI JEDNA!
0 , Další z otravně nekonečného přívalu hovadin o vaření placených koncesionářskými poplatky. Tentokrát v podání dvou nesympatických "kluků", kteří vaří snobácké nesmysly, u nichž by jenom nákup surovin obvykle zahrnoval návštěvu asi tak pěti nebo šesti úzce specializovaných obchodů a samotná příprava by pak trvala zhruba tři hodiny. Navíc své výtvory odporným způsobem hodnotí s plnou pusou.
0 , No to je kravina!!!
0 , Tak ještě k highlight letošního čísla: všechny mentály si Lenka Dusilová získala už dávno touto myšlenkou: „Nepotkala jsem na školách autority, které by mě nějak dokázaly přesvědčit, že získávání vzdělání není jen buzerace.“ Svým hlubokomyslným prohlášením na udílení hudebních cen dostala nás ostatní._____Odhlédněme od faktu že (zahraniční) politika je poněkud složitější a komplexnější záležitost, kteroužto nemá smysl tu nějak rozebírat. Odhlédneme-li i od skutečnosti, že politické mínění je silně manipulováno médii a na ně navázaným kapitálem s různými politickými i ekonomickými zájmy, je krajně nekorektní předem na generálce nazkoušenou dramaturgii tv hudebního pořadu, živě atakovat politickými agitkami._____ No ale my co Lenku obdivujeme pro její pronikavý intelekt, my co jsme ji fandili už při jejím studiu na základní škole, dalo to ale zabrat, my kteří jsme ji tolik přáli jejích 5 minut politické slávy, my kteří jsme ji drželi palečky, aby hezky „od srdce“ přečetla co měla na papírku napsáno, my jí prostě fandíme. A Leni zas nám někdy přečti svůj pečlivě připravený projev._____A nebo na dalších Andělech když tě potká politizující pokus o myšlenku, zkus mluvit spatra – nemyslím jako u prezidenta republiky hodinový politický projev – u tebe bude stačit zas jedna souvislá věta, tentokrát bez velké přípravy, budeme rádi. Á propos: třídní boj je boj těch co mají méně tříd proti těm co mají více tříd.
0 , Nechápem prečo to má tak vysoké hodnotenie. Z hladiska scenáru je to plytké až nelogické. Z hladiska špecialnych efektov je to trapné. Z hladiska fyziky ani najvačší sci-fi maniak nemože uveriť tomu čo vidí v tomto snímku. Všetko je tam proti fyzike čo sa nedá nijako vysvetliť. Sci-fi prvky ktoré je možno vidieť mi prídu ako nápady z 50 rokov minulého storočia kedy si budúcnosť predstavovali fakt inak. Čo ma ale najviac vytáčalo boli herci, ten mladý nevyhonený jedi čo stále mal chuť vyjebať tú senátorku a stále sa ten dej okolo toho točil a nič z toho nebolo, obaja ako herci boli viac než strašní možno sex scénou by to nejak zachránili ale tej som sa nedočkal. Celkovo aj ty zbrane zasiahnu lod laserom a potom že ho ide doraziť tak použije navádzanú raketu (nemalo by to byť naopak?) a tá raketa je pomalšia jak jeho plavidlo ktoré klučkuje medzi asteroidmi. Pre  boha toto ani ako rozprávka pre postihnutých nemože byť dobré jak sa toto može luďom páčiť... IQ asi fakt kurevsky ide dole... Toto je jasný príklad toto nemože baviť normálne inteligentného človeka a všetky tie dialogy tam pre Krista Boha to si napísať na papier a vyvesiť to niekde tak by som plakal...
0 , Ten fil pravdoláskařsky a eurokorektně podsouvá dětem do hlavy,  že dravci,  kteří loví jsou zlo a dobro je,  když tygr tančí s ovečkou a vlk s králíčkem.  Opět tu někdo zná recept jak vylepšit přírodu,  jak poručit větru,  dešti. Kdyby A.  Hitler a J. V. Stalin měli možnosti dnešních studií,  určitě by tvořili stejně "kvalitní"  propagandistické filmy.  Odpad,  který je navíc nebezpečný dětem.
0 , Nebetyčná blbina, kde se motá páté přes deváté. Herci odříkávají to, co mají, nijak se nesnaží, ono není ani proč. Do toho šílený Zich, i když melodie jsou to pěkné, ale já jej nemusím. Spěje to celé od ničeho k ničemu, je to nuda, a nakonec jsem to stejně asi celé nepochopil. No nevadí, věšet se pro to nebudu. Stejně jsem se na to koukal jen kvůli Evě Jeníčkové, kterou jistý web uvádí jako jednu z protagonistek. Já ji tam neviděl, ale to si proto, že jsem krapet sem tam usínal nudou. Ale ani v závěrečných titulcích uvedená není.
0 , Tak tohle byl ale šlendrián.
0 , Vždycky jsem tušil, že má Nova ještě rezervy a že dokáže najít nový význam pro slovo dno. Znováčtěním tohoto travesti bizzaru v hlavním vysílacím čase opět boduje. Slizké, trapné, ubohé - dekadence jak má být.
0 , Tak šíleně nudné a o ničem... Nedalo se dokoukat
0 , Člověk je tak nějak ochoten připustit, že dávat něco podobného v televizi bylo možné na konci 90. let, kdy byla ještě sháňka po čemkoli tajemném, k čemuž byl v době totality omezený přístup. Mít odvahu dát tento snímek do televize dnes je však zarážející. Věřit se tomu nedá, je to spíš o tom, že tomu někdo věřit chce. Snůšce nesmyslů, hloupostí a nepodložených dohadů však jednu hvězdu dát nemohu.
0 , Parta táborníku natočila v lese jedno nudné video, přidala k němu mystifikační omáčku, a vydělala na tom všem stovky milionů. Z marketingového hlediska geniální. Co do kvality snímku však naprostý odpad, který nestojí ani za povšimnutí.
0 , Film vychází ze známého mýtu ohledně velbloudích pavouků. To ovšem neznamená, že je dobrý. Ani náhodou. Je to typická levná srajda, která nemá ani snahu být alespoň trochu zábavná. Nudné, nelogické situace, chování postav taky úplně mimo a neustálý řev pavouků vychází ze zvuku prasete, kterému někdo zřejmě šlápl na ocas (ano, už jen to samo o sobě je dosti ironické). Ne, prostě ne. Že tady někdo uznává Wyrnoskiho a jak dokáže udělat z levně natočeného filmu dobrou zábavu? Ať se koukne na něco od Asylum, nejlépe na Sharknado a uvidí, jak se to má dělat správně.
0 , Tvůrci adekvátním pojmenováním tohoto hororu napsali komentář za mě. Netřeba nic dodávat. Snad je poznatek, že závěr snímku je oslavou tuposti, která nemá v dějinách hororu obdoby.
0 , Snímek scenáristicky příliš jednoduchý, plný nelogičností a hloupostí. Je použita známá šablona, ale zcela bez rozmyslu. PC efekty, jak jinak, kvalitou neoplývají a bijí do očí. Dramatické scény jsou vyvolány uměle a zcela zbytečně. Dějovým vývojem mnohé na sebe ani nenavazují. No, je vidět, že SyFy a Asylum mají v tvorbě katastrofických superlevných televizních filmů velikou konkurenci.
0 , Absolutní fraška. Herecké výkony, efekty, "monstrum" - všechno absolutně hrůzné.
0 , :-D:-D:-D:-D:-D Sci-Fi/Akční/Horor...:-D:-D zapoměli tam napsat komedie:-'D
0 , S touto hovadinou ist do kina je nie odvaha, ale drzost najhrubsieho zrna. CAGE musel dostat rozpravkovy honorar, inak si neviem vysvetlit preco by do takej sracky pchal frňák.
0 , propadák,chce se mi blejt velebnosti. Doba parodií už je dávno fuč.Parodie frčeli v roce 91 a to žhavé výstřeli. 1%
0 , Neznám většího čur..ka, který se momentálně pohybuje v televizi. Jestli ten jeho xicht a homosexuální rádoby drsné sebestředné kecy vydržíte poslouchat dýl než 5 minut, tak před vámi smekám. Je to nevychovaný idiot bez špetky etikety.
0 , HFS...Olláhu za bar
0 , Sice jsem tento film viděl již před pár lety, každopádně zážitek z něho byl silný a pro mé hodnocení ho není třeba vidět vícekrát. Navíc když už jsem v ráži podobného filmu, tak svůj pohár hořkosti vyleju do poslední kapky. Film jsem viděl ve škole, když jsme s partou přespávali ve školním klubu. Kdybych věděl, co by pouštěli, tak bych šel pryč. Podruhé, když ho opět ve škole pustili, otočil jsem si křeslo proti zbytku. Musím říct, že film mne opravdu vyděsil. Mám respekt k mimozemskému životu a vyspělým civilizacím. Věřím v ně. A kdo ne, tak je jako před 500 lety, kdy se nevěřilo na slunce a vesmír. Stejný princip. Ano, je pravda, jak řekla má spolužačka, že film sám o sobě hrozný není. Přece tam nikdy není vůbec nic vidět. Ne, není. Ale pro mne byl i přesto děsivý a pár nocí jsem se nevyspal zrovna dobře. Spaní mi pak zlepšil kamarád, který mne vyléčil z omylu, že film je dle skutečných událostí. Kromě toho, říkám jedno. Nevěřím v tohle šaškářství a herectví hypnózy. Ať ke mně přijde specialista a zhypnotizuje mne. V mé mysli se najde pár snů, které se mi staly před XX lety, pamatuji si je a rád bych si je nechal vysvětlit. Tato břečka, co se nazývá filmem a hororem, je jen šaškářství, z diváků filmaři dělají tupce. Ať už lhaním o pravdivé pointě, nebo hypnózou a výslechy. Je to akorát urážka tématu a všeho, co nám přináší. 1, 2, 3...baf. Všichni spěte. Jste zhypnotizovaní! Zatím jsem k žádnému filmu něco podobného nepsal, ale sem napíšu. Pokud jste neviděli, udělali jste dobře a raději se ani nekoukejte.
0 , jeden z nejpromarněnejších témat co jsem kdy viděl...2 hodiny života v tahu. fuj.
0 , Yes? Really? Podle skutečné událostí? Trapní amíci něco natočí a aby měli vyšší sledovanost, tak tomu dají větu, že to je podle skutečných událostí. Čtvrtý druh, Texaský masakr...ještě si dokáží vytvořit falešné materiály. Pár mladíků by si dalo houbičky, vidělo by démony a hned by z toho byl strašlivý horor dle skutečných událostí. Je mi z toho špatně. Ano, horor to jistě je. Do jisté části filmu dobrý. Děsivý, to určitě. Kvalitní efekty, lekavý. Dokonce tzv. medium zde nevystupuje tak úchylně jako v jiných filmech, kde třeba babička boxuje s duchem nebo trapáčci se super technikou se snaží zachytit neviditelné duchy. Ale démonická matka na konci byla vtipná. Téhle komedii mám věřit, že je podle skutečných událostí? Tohle si nechte pro 14leté publikum, co hledá dobrodružství po nocích místo sexu. Stačilo mi jedno a dost lituji, že jsem to vůbec pouštěl. Sice jsem v jistých chvílích měl dost a vypadalo to po dlouhé době na horor na pětku, ale po závěrečné zhodnocení, jasný odpad! Ano, po stránce kamery, herců, hudby, efektů to je kvalitní film. Budiž, závěr je přehnaný a ubírá na dojmu. Každopádně pohádku o skutečnosti nikomu žrát nebudu.
0 , Tak takto nie. Ale fakt nie. Robiť z inherentne veselšie ladenej postavy, akou je Green Arrow, prepitujem "Batmana pre chudobných", je poriadne za pačes. Seriálu nepomáha ani fakt, že nemá gule držať sa predlôh aspoň v dodržaní Queenovho veku, vzhľadu a motivácií. Namiesto bodrého a prívetivého postaršieho filantropistu (v podstate taký prezident Kiska v šate Robina Hooda) seriál predvídateľne dosadzuje do svojích telenovelovitých kulís ďalšieho zameniteľného metrosexuála s permenentne naštvaným výrazom (pozdravujem aj Vikingov a iných nostieľov tohto klišé). K tomu banda podobne metrosexuálnych a podobne nudných parťákov, a všetko zaliate tak neuveriteľne vážne sa berúcou, "sme-super-drsno-hustííííí" polevou, až sa človek chce chichúňať a slziť zároveň. Arrow má dve veľké chyby: 1.) Je to v podstate nudná akčná telenovela, ktorá má už na začiatku minimum pary. 2.) Zbytočne sa hanbí za svoje komiksové korene (ktoré sa dali spracovať vernejšie, ale bez trápnosti), a to ešte aj v názve. //// Zaujímavé komentáre: ladynka, Madsbender, Camulator
0 , Mam na to alergii,uz titulky me vytacej.Chalupari se mi libili pouze jako sestrih v Cesky sodě.
0 , V kope zbytočných filmov pre mládež, medzi tými všetkými upírimi ságami a fantazijnými survival sériami, sa tento nenápadný filmík krásne hreje na spodku. Hlavná herečka, ktorá nielen, že nevie hrať, ale ani nevyzerá úžasne a doteraz hrala len v podpriemerných amatérskych počinoch, určite diváka nepriláka. To jej mama už bola stokrát väčšia kočka. Okrem fádneho deja a nudy sa však dočkáte aj krásnej novinky, keď už aj istý Lovec tieňov z oného sveta zistí, že je vlastne buzerant. Máme tu ďalšiu nenápadnú homolobby pre deti.
0 , Achtung Spoiler! Totální masakr! Kilometr (!!!) od břehu je člun, ve vodě je trojhlavej žralok (!!!) a ty mladý dementi jeden po druhym lezou do vody, aby doplavali k tomu člunu. Fakt hustý! S partou kámošů a lahví tequily to musí být parádní jízda, takhle jsem si po shlédnutí připadala jako idiot, že jsem to vydržela do konce...
0 , Co to kurňa jako mělo být? I jako parodie je to naprostá sračka. Nechápu, že jsem se na to vůbec dokoukal do konce....Chci svoji hodinu a půl života zpět !!!! Žít v Americe, tak je zažaluji za doživotní újmu na zdraví :-) :-) :-).
0 , Naprosto předvídatelný, hnusný slasher, který by si možná chtěl pohrávat s paranoiou prázdného nočního metra (žádné metro na světě není v noci takto prázdné, ale Smith se asi inspiroval u Subway od Luca Bessona). Je to i nelogické, pitomé a vcelku nudné. A že vraždí glum, to vypadalo tak směšně. Postavy se opět chovají iracionálně ("a ne a ne nepotopím se", "ne, nebudu hledat východ", "ne, neumlátím ho tyčí, když můžu") a Franku Potente zde narvali do tak hnusných šatů, které jí nedělají dobrou postavu, protože vyniká leda její velká prdel a tlustá stehna, navíc ten blond přeliv je jak z E55. Odporný slasher ve všech směrech.
0 , Po tom ako som dnes videl dehonestovanie Kurta Cobaina a to že nie som jeho fanúšik, sa toto nedá brať ako hudobná show, alebo zábava. Mi to príde ako televízny revival. Keby aspoň boli čo k čomu. 10%
0 , Ani Danny Trejo to nezachránil.
0 , ešte väčšia blbovina než prvý diel a to už je čo povedať, aby nebolo málo niektoré zábery tam nacpali aj z prvého diely, ktoré tam vôbec nepasujú, celé zle, toto sa nedá označiť ani za komédiu ale zlý žart /0%/
0 , Ten istý odrb na ľuďoch ako Akčná výhra.
0 , WTF? Jako doporucovat aplikaci, ktera potrebuje jinou appku od googlu, kde musite zadat svoje biometricke udaje (ktere samozrejme sdili s tretima stranama z duvodu zlepseni sluzeb) a stejne ta googlovska appka neumi to co slibovala a jeste nutnost te druhe aplikace neuvest v popisu je proste diletantstvi. U me vsechny palce dolu.
0 , pohádka o tom, že kdysi jsme byli filmovou velmocí...
0 , Tohle byl horor?Ha ha.Já snad začnu brát nějaký matroš.Se vždycky divím,že nějaký seriál tu má nadílku odpadů a pak přijde americký shit,tedy shut in a drží se v průměru.Co je na tomhle příšerným zpracování průměr,až mi někdo napíše klidně do zprávy.Jediný co divák postřehne je,že se nejspíš scenárista upsal a diváka chtěl šokovat,že ono to nebude takový,jak by se mohlo ze začátku zdát.U domovních seancí je zapotřetí atmosféra a napětí.To je tu natočeno stejně tak, jako asi v Ženatý ze závazky.Víceméně je to parodie na film SAW,který je vykradnut parádně.Čtyři nemehla a jedna bloncka na kterou se dalo dívat,ale né poslouchat.První film,kde se neutíká,ale chodí se jak šnek v domě a snaží se to vyvolat emocionální orgie.Viděl jsem slátanin hodně,ale tahle povýšila na další stupeň brutality ve smyslu,tohle je fakt píčo...na.Umět natočit zbytečný film,to chce kumšt.Jakmile začlo vysvětlení přes sklo,které trvalo snad 5 minut,kdy to nějaký podobný ksicht Ryana Reynoldse začal chápat a ještě snědl šalamounovo hovno,kdy pak upadnul po výstřelu do mdlob,bylo už i na mě nefér vytažený eso z rukávu.Myšlenka nulová,utrousaný keci,nesympatický herci,žádná hudba,prostě nic,co by aspoň stálo za něco.Naštěstí tenhle film trval hodinu dvacet,ale málem jsem začal si kousat nehty i na nohou.
0 , Nesnáším ten pocit, když je vám v kině trapně za ty herce..:-/
0 , Total Nonsense.
0 , Vykrádání scény z Neon Genesis Evangelionu ("Proč já?") by mi zase tolik nevadilo, kdyby příběh dával nějaký smysl. Bohužel je už návaznost scén naprosto katastrofální, pokus o mytologii proto také (konec je natolik průhledný, až je to k smíchu), nemluvě o animaci, která je horší než u prvního seriálu s Gundamem z roku 1979, navíc s dost stupidními chybami (jedna ze tří dívek přijde při prvním boji o hlavu a nikdo tím není pohoršen ani se za ní neotočí). Jediným skutečným pozitivem je krátká stopáž dvaceti minut, více bych nedal.
0 , Nevadila mi ani tak laciná "céčková" vyzáž filmu, mizerní herci a jejich katastrofální neherecké výkony, mizerný scénář, podprůměrná hudba a jiné. To vše bych ustála v pohodě, ale ty DIALOGY to bylo něco, co nešlo prostě překousnout. Ten kdo je psal byl buď úplný magor, nebo vyšinutý sadista, co doufal že při jejich sledování většina diváků pojde strašnou smrtí. Takže se táži proboha proč takhle, vždyť stačilo málo a dalo by se to koukat, aniž by se jeden pozvracel. Také nelze nevyzdvihnout fatální výpadek mozku Lamberta, že se k něčemu takovému propůjčil a ještě to tak zmastil. 10% dám jedině Irence Hoffmanové za to, že je tak pěkná a v celé té hrůze tak hezoučky nablble vypadala.
0 , Bohužel stejně špatné jako kniha. Ubulená slátanina, kde jakýkoli pokus o humor přetluče křečovitá snaha autora vnutit čtenáři myšlenku, že se dokáže vcítit do duševních pochodů hezké/škaredé holky/šarmantího chlapa nebo homosexuála. Ty vole, Michale, si to už přiznej, nikdy si nebyl přitažlivej, nikdy si nebyl charismatickej, přirozeně vtipnej a hlavně si nikdy nebyl takovej mrdák, aby si mohl psát o erotice stylem, který by působil opravdu přirozeně. Zas tak blbej Viewegh není, aby netušil, že po první euforii z Báječných let pod psa už dávno není a zřejmě nikdy ani nebyl žádnej novej Nabokov, no že se jeho díla budou čím dál víc podobat krmné směsi pro slepice je docela smutný. Ale dokud se ty šity dobře prodávaj, budou se i točit, to je jasný. Chudák Nikolajev, z tohohle námětu prostě nemohl nic moc vydudat, neboť se snažil věrně držet předlohy.
0 , Na to, jak je to špatný, je to neskutečně dlouhý. Patetická, kýčovitá sračka, u který nemám chuť ani vysvětlovat, proč mi připadá patetická a kýčovitá, protože kdo to nepochopí už po zhlédnutí filmu, nepochopí to nikdy. Za mě nula. Nemám se čeho chytit. Herecky slabý, protože ani nebylo co hrát. Citové drama veterána, který po návratu z Iráku je překvapivě ještě víc vymydlený, než když do něj vlez, mě skutečně nedojalo, dokonce ani pod tíhou faktu, že ta osoba opravdu existovala, protože tohle všechno je tak strašlivě předvídatelné, že opravdu netuším, proč bych kvůli tomu měla ztrácet dvě hodiny času. Rodinné telefonáty uprostřed přestřelek mi procvičily mimické svaly, to je snad jediný benefit, který si z toho trapasu odnáším. Clint se svým trapným pseudopatriotismem mě opět přesvědčil, že komu není z hůry dáno, dobrým režisérem se nestane. Rodinné hodnoty, chudáci veteráni, agitka a "poselství", že válka je pro vojáky těžká psychická újma, ale někdo tu špinavou práci dělat musí a na závěr dramatický odkaz na nešťastný konec hrdiny a samozřejmě rodinné americké hodnoty. Skoro se divím, že tam tak málo prostoru měla houly bajbl. Teda ne, že by ji tam nezmínili. Achjo, zlatý Vasilij Zajcev v Nepříteli před branami a to nejsem rusofil. Ministerstvo propagandy made in U.S.A  opět splnilo kvotu dalším dílkem pro vymaštěný Američany a pitomce, kteří dobrou akcí nazývají každé hodinové tatatatata mezi cikánama z Iráku a frajírkama ze Sýls. Chyběly už jen obří bubliny hubba bubba a coca cola.
0 , Co to sakra bylo?!
0 , Toto je největší úpadek v historii herkulovských filmů. Kellan Lutz zničil po Poseidónovi další antickou mýtickou postavu. Hnusně debilní souboje v aréně, cgi nemejský lev a další hnoje snad rychle dostanu z paměti. Teď si na zlepšení nálady pustím Kevina Sorba. Odpad
0 , Necekal jsem zadny superpribeh, necekal jsem nic uzasne skvele natocenyho a necekal jsem super epicky zazitek. Ale to, ze sceny, kde se nedeje v podstate nic budou jeste to lepsi z tohohle filmu, to jsem taky necekal. Chvilema jsem si rikal, jestli je to opravdu letosni film, nebo 20 let starej (nebo spis 30). Tak ubohej pribeh s ubohejma soubojema a stejne tak ubohejma dialogama... Pro me jednoznacne odpad roku. A jestli to jeste letos zvladne neco prekonat, tak to musi bejt opravdu hodne velka sila. Vratte mi prosim nekdo ten cas, kterej jsem stravil pri sledovani tohohle... Nevim jak to pojmenovat. Mozna kdybych se radeji koukal na vypnutou televizi a poslouchal u toho kapajici kohoutek, mel bych z toho lepsi zazitek, nez ze shlednuti tohohle "filmu".
0 , Jak mám rád Rogena a jeho debilní humor, tak tohle mi nesedlo vůbec. Takový nic o ničem. Nostalgicko huličsko komediální pásmo, který slouží jenom k tomu, že sem se podíval po New Yorku
0 , Tak toto vážne nie. Jebnutý američania zase zachránia všetko a všetkých. Myslel som si že Butler je herec na úrovni, ale toto je podvod na divákoch. Lacné triky, hrozné dialógy, celé zlé !!!!! a to jednotku mám rád. PS Butler utrpel počas natáčania nejakú mozgovú príhodu či čo ??? ku koncu filmu krivil pery tak obrovsky, že ani Stalone v najhorších filmoch by sa nechytal.
0 , Fifty Shades of Shit. Neskutočná blbosť, ktorá je tak trápna, až je po väčšinu času vyslovene nepozerateľná. Marlon Wayans mal síce svetlejšie obdobie v časoch prvých dvoch Scary Movie, no to bolo už pred pätnástimi rokmi a po tých časoch už evidentne nie sú ani stopy. Súdiac podľa Fifty Shades of Black mu neostalo ani kúsok súdnosti, nebodaj zdravého rozumu. Niečo takéto by totiž dokázal natočiť snáď aj retard s IQ 11. Ako je zrejmé už z názvu tentoraz sa namiesto hororov jedná o paródiu minuloročného valentínskeho fenoménu Fifty Shades of Grey, na ktorý už  každý s dobrým vkusom stihol zabudnúť. Ten bol v určitom pohľade sám o sebe nechcenou paródiou na vážne romantické filmy, no až teraz prišla jeho pravá parodická podoba a nie je to nijako vtipné. S veľmi krátkymi odbočkami napríklad k parodovaniu Magic Mike alebo Whiplash sa tu po celú stopáž výhradne paroduje dejové línia a konkrétne scény zo Fifty Shades of Grey, no celé je to akurát trápne a servírujúce humor ako z piatej cenovej oproti ktorému snáď aj naše Babovřesky alebo Kameňák pôsobia ako silne sofistikované diela. Ono to celé snáď ani nevyzerá ako jeden konzistentný film, ale ako séria na seba absolútne nenadväzujúcich trápnych scénok, ktoré sú naskladané bez zmyslu za sebou len aby vyplnil aspoň tú 80 minútovú stopáž. Žiadna kontinuita scén, pravdepodobne ani žiaden scenár, iba si Wayans sparodoval postupne pár scénok z Grey, pozliepal to bez ľadu a skladu na seba a dúfal, že mu vynesie nejaké milióniky. Nevravím, že občas podobný dementný humor nemôže fungovať a pôsobiť zábavne. Napríklad celý prvý Scary Movie stojí na tom ako to je celé zámerne priblbé, no baví to a hlavne to vyzerá ako film, ktorý si síce berie dejovú kostru zo Scream, no všetky parodované scény aj z desiatky iných filmov v ňom veľmi nadnesene povedané dávajú zmysel a tvoria jeden konzistentný celok. Fifty Shades of Black paroduje prevažne iba jeden film a aj tak nepôsobí ako niečo ucelené. Navyše medzi trápnym a priblblým humorom je veľký rozdiel. Na tom priblblom sa dá dobre pobaviť práve na tom aký hlúpy je, pri tom trápnom iba dúfať, že čím skôr skončí. Teda aspoň mne nepríde nijako vtipné, že sa dievčaťu zasekne 8x za sebou hlava o dvere výťahu, lebo je taká dementná, že sa nevie posunúť krok dozadu. A to je prosím pekne vrchol humoru Fifty Shades of Black. CELKOVO: 0,5* (1/10)
0 , Svatá Dívko v plamenech, děkujeme, že tvé válečné propagandě je už konec. Jednička dobrý, dvojka super a ten rozdělenej blábol na konec je…je…nenacházím proto slova. Četl jsem knížky a tu trojku jsem nedočetl zřejmě z důvodu, že v trafice byl Čtyrlístek s mnohem zajímavějším dějem. Já vlastně vůbec nechápu proč to byl bestseller. Zajímalo by mě, kam se poděla Katniss „Děkuji za vaši pozornost.“ Everdeen z prvního dílu? Taková holka se mi líbila. Ta trilogie udělala z postavy sice symbol, ale taky holku neschopnou se o sebe postarat.Což je docela ironie, když se první dva díly snažila přežít v aréně. Působila na mě děsně nesvéprávně. Jediné, co je dobrý na téhle sáze je, že světu dala Jennifer Lawrence. Hezká holka, rebelka, dobrá herečka a děsně jí to sekne v akčních scénách. Víc zajímavých projektů pro ni.
0 , Po shlédnutí tohoto filmu si říkám jediné . . co to dělám se svým životem! je až komické jaká sra*ka, podprůměrný béčkový film s nulovým nasazením herců a téměř s nesrozumitelným příběhem, a ani nezmiňuji horlivou animaci tzv. pouštního netvora. Jediného čeho jsem se fakt bál, je fakt že ten film nikdy neskončí. Američtí vojáci vypadají v těch uniformách akorát směšně a už vidím televizní reportéry jak se ženou za reportáží někde v Iráku. Ale nejvíce mě dostala otázka ze štábu : ,,Myslíte, že by to mohlo být divé zvíře, které uteklo ze Zoo?" , to byl fakt nářez!
0 , Nuž ja fakt neviem niekedy ked dopozeram film a dam mu 1 hviezdu alebo odpad tak pozeram kto ten odpad dal tieš a nasledne ked vydim že sme sa zhodli tak pozeram dalšie hodnotenia toho uživatela lebo myslim že vie očom ale ..... Napokon da zase dalšej bulshit kokotine ako supermna vs batman 5 hviezd tak ja už fak neviem tu ludia neviedia čo je kvalita kurva bude je rAZ VOLAčo na kokot alebo priemerne lepšie alebo brutalne totok je totoal na kokot a S vs B idem hned dat tieš odpad ....
0 , Ježkovy voči! Mnoho filmových tvorcov predpovedalo, že príde deň, keď bude film len vyprázdnenou vizuálnou hračkou. Stalo sa. Ono by to nevadilo, keby ten vizuál bol aspoň príjemný. Lenže dnes sa točia škaredé už aj Disneyho animáky. Vždy som si myslel, že akcia vo filme má svoje limity, ale zdá sa, že ju obmedzuje iba dĺžka filmu. Summa summarum pre mňa veľmi nepríjemný zážitok.
0 , Tak to jsem si myslela, že větší ubohost a šílenost než je jednička natočit nelze. A ono ejhle a je to tady, ještě větší trapnost je na světě. Na trojku už raději ani koukat nebudu.
0 , Větší zhovadilost jsem doposavad neviděla. Je vůbec možné něco takového vymyslet? Něco začíná být na tomto světě hodně špatně.
0 , Takhle to dopadá, když staří herci asi už nemají prachy a potřebujou si vydělat. Vznikne recyklace oldschoolovýho Kufru, kterej nebyl špatnej, ale nebyl ani přímo skvělej. No a co asi tak může vzniknout, když se reinkarnuje něco takovýho. Má to debilní název, je to na béčkové TV, P. Zedníček se snaží být stejně vtipnej jako před 30 lety a celkově se to tváří jako ohromující zábava. Ne, není. Takže je potřeba si položit otázku: "Kurň(v)a, co to je?"
0 , Mandy Lane sice miluju taky, ale jinak je to nejstupidnější film co jsem kdy viděl.
0 , "Jak básníci nacházejí product placement."
0 , Málokdo ví, že O'Bannon před natáčením snímku tragicky zahynul. Jeho mrtvola však byla posléze oživena a on tak mohl jakožto zombie pokračovat v sepisování scénáře i následné režii.
0 , Film o největších špínách tohoto světa.
0 , Úžasný příběh japonské legendy, kterou tento film úplně *******, tedy vlastně pokazil.
0 , Totální zoufalost, z níž na mě padá deprese. Po shlédnutí tohoto filmu se odcházím zastřelit za to, že jsem to vydržel až do konce...
0 , Jsem odpůrce romantických filmů, ale tohle nemůžu ani objektivně ohodnotit. Půlku filmu jsem málem usnula, a když se chvilku před koncem začne něco dít, utnou to. Hrozně přehnaný film. Herci podle mě i přehrávali, prostě nemám žádnou pozitivní věc, kterou říct o tomto filmu. Možná to, že má úspěšný soundtrack, který mě osobně nezaujal.
0 , Dala bych klidně i 1 hvězdu, protože jsem se při tomto filmu velmi pobavila od začátku do konce a zažijete opravdu jeden z nejsilnějších filmových zážitků svého života, ale kdybych tak učinila musela bych žít ve strachu, že natočí další díl.
0 , Totálna kravina.
0 , jedným slovom:chorý mozog toto natocil
0 , Největší ubohost, co jsem za posledních x let viděl. Neuvěřitelně laický pohled na svět. Myslím, že kdyby dostalo stvoření z jiného světa za úkol natočit film o české posttotalitní společnosti na základě komentářů ze serveru Novinky.cz, vypadalo by to zhruba jako tento film.: - Všichni politici kradou (zlatý komouši); Anonymous - masky jsou jejich neodlučitelnou součástí, jezdí v nich i v autě; Absolvent knihovnictví na fildě nemá práci (měl jít na průmku a neměl studovat takovou pavědu) a na závěr nezapomenout zmínit zlo největší EU a její dotace!
0 , Tak pro začátek vysvětlím svou delší nepřítomnost, která drtivou většinu CSFD ranila a hluboce zasáhla. Měla jsem k tomu, abych se tu neukazovala vážný důvod - Prostě jsem se na to vysrala. Tak a teď jelikož jsem zpět k všeobecné veselosti tak chci pozdravit a jmenovat všechny své fanoušky, kteří hltají každý můj koment, protože oni si ten kousek slávy zaslouží a dělám to hlavně pro ně a vůbec mi nevadí, že je teď pracně všechny vypíši. Takže - Ahoj a díky Alíku. Tááák to bychom měli a nyní už k tématu a to píčo...ééé...hororu s názvem The Bitch. Na samotě u lesa bydlí taková normální rodinka kterou tvoří sedm statečných a hluboko v lesích se skrývá neviditelné zlo. Neviditelné proto, že čarodějnice během filmu skoro není vidět. Zato máme spoustu času seznámit se s rodinkou. Fotr, matka a pět fakanů z toho tři s pindíkem a dva s boženkou. Popišme si je postupně - Otec, který ukradl hlas Vinu Dieselovi umí kromě modlení se a mluvení o hříchu, bohu a furt dokola ještě sekat dřevo. A řeknu vám je to recept na všechno. Umře mu dítě? Naseká dřevo. Umře druhý? Seká dřevo. Neuloví a nevypěstuje ani hovno jelikož je to totální zhovadilej mamrd co neumí lovit ani pěstovat? Seká dřevo. Ty pičo toho dřeva tam bylo dost na postavení nové chalupy, co chalupy..vesnice. Chápu ježibabu že se rozhodla rodinu prudit - bála se že jí ten dement za mumlání otčenášů vykácí les kde dělá bu bu bu. Matka - brečí, modlí se, brečí, modlí se, brečí....chcípne. Nejstarší dcera - jako skorolesba oceňuji její nádhernou prdelku a z celé rodiny vám jako jediná nepřijde totálně jebnutá. Mladší bráška - snaží se ségře čuměním do výstřihu zahlédnout bradavku u toho se tahá za šulína a pak se kaje jak je hříšnej. Dvojčátka on a ona - i ten největší lidumil by tyhle dva malé zmrdy do minuty umlátil kamenem. Jejich denodenní zábava je mluvení s kozlem a sraní každého koho srát můžou - hlavně starší ségru. A konečně malé robátko právě narozené. Prostě to dítě je už od pohledu frajer. No a jak se říká frajer bejvá libovej takže ho ježibaba sebere jako první a sežere aby se ze staré rašple stala sexy kost. No a pak to právě vše vypukne. Rodině fakan chybí a tak se seká dřevo, brečí se a modlí. To zabere asi 95% času filmu. Na konci dojde k rodinému masakru který vyprovokuje kozel a už to lítá. Poslední přeživší - ségra s pěknou prdelkou, jde mluvit s kozlem jelikož jí docvakne, že je to převtělenej ďábel. A po poklábosení s ním se vidá do víru velkolesa v rouše Evině (pro debily - nahatá) a za svitu měsíčku a plápolání ohýnku najde nové kamarádky. A když si říkáte, že teď to přijde, teď to bude tak zčerná obrazovka a je konec. To už jsem nevydržela a vcelku nahlas na celé kino (no dobře bylo nás tam asi 30) jsem pronesla - KURVA TO SI DĚLAJ PRDEL ??? Načež bylo cca dvě vteřiny ticho a pak to začalo - chechot ze všech stran a sklidila jsem i potlesk a občasné zvolání - jooo kurva ta to vystihla, to byla píííčovina, vrátěj vstupný? a tak. Uvaděčka nechápala jak je možné že kino opouští 30 smíchy brečících lidí když se přece pouštěl horor a já a těch ostatních 29 nechápeme zdejší hodnocení téhle totální sračky. PS : Ve filmu kromě keců o bohu jsou skvělé dialogy zde pár ukázek. 1) Dcera - Bráška umřel, bůůůů, bééééé. Otec - Vidíš támhleten strom? Ten bude jednou krásnej. WTF??? Právě jí chcípnul brácha sere Ti na strom. 2) Kozel - Vidíš tu knihu? Dcera - neumím psát (kurva snad číst ne???) Kozel - Sundej si košili. (co to je za logiku??? to je novej trest na blbost? Kolik je hodin? Nevím...Sundej si košili !!!! mno nic) 3) Kozel láká dceru na temnou stranu síly a začíná větou - chtěla bys ochutnat máslo. WTF??? Ta holka žere denodenně zkaženou kukuřičnou placku a maso, po kterém samo sebou touží, má v hubě maximálně když ho kouří fotrovi a on jí nabídne máslo místo kusu špeku nebo uzenýho? Ne kozel..vůl to byl. No a to je asi tak všechno...jo ještě jedna věc - Komentář obsahuje spoilery.
0 , Matozny Matonoha.
0 , Mesiac po premiére katolíckej agitky s názvom "Den po konci světa" do kín prišla ešte väčšia hrôza. Prečo to spomínam ? Dej filmu je takmer rovnaký ako u tohoto braku. To ako scénaristom došla fantázia, alebo ide o nejakú zvrátenú súťaž kto na rovnaký scenár natočí lepšiu hovadinu ? Výkon hercov tak to je samostatná kapitola ktorú ani nemá význam podrobne rozoberať. A na koniec milý Nikolas toto ti fanúšikovia len tak nezabudnú !
0 , Měli by to přejmenovat na Epizoda IV HD Remake, text distributora bych pak pozměnil na: Obsahuje 15% nových záběrů.
0 , Absolútne prázdny,navyše moc strojený a artovo tváriaci sa dokument
0 , Knižní předloha je skvělá. Proč to ten Michael Mann takhle zkurvil ?!
0 , Mám Tě rád Jime, ale tady Ti snad úplně jeblo v kouli!
0 , Po hodině jsme odešli z kina a šli jsme na zmrzlinu.
0 , Narazil jsem na tento ukaz ceskeho Streamu diky jeho hostu Michaelu Winslowovi, celkem to uslo (hlavne diky Michaelovi) ale kdyz jsem pustil jiny dil, byla to doslova katastrofa a nemuzu pochopit, co se na tomto individuu muze lidem libit. Za me rozhodne palec dolu a nikdy vice, protoze snazit se byt vtipny za kazdou cenu neni moje vize zabavy.
0 , Přepnul jsem na to náhodou v TV a moje nervy vydržely cca 10min. Nedělám to běžně, abych tady hodnotil film, ze kterýho jsem viděl jen úryvek, ale tady to s přehledem udělám. Nerad bych měl nějakou újmu na zdraví. Už ta scéna někde na začátku filmu, kdy tornádo "jede" za autem, se kterým ujíždí několik lidí, a s autem to ani nehne nebo když se rodinka před tornádem schová do nějakýho domu, přičemž hned vedle na základě toho tornáda vybuchne benzínka, tak to je moc. Prostě jsem to nezvládnul. A o to hůř, že do toho naše televize vráží peníze, aby to mohli vysílat.
0 , Ultimátní nuda, půlminutové záběry na prázdný pokoj kde se nic neděje... rádoby artové. Určitě to od tuzemských porot slízne nějaké ceny, v zahraničí však bez šance. Hoši zaspali asi tak 10 let.
0 , Bez děje, bez příběhu, bez inscenace, ...bez ničeho, co by stálo za to. Jen nuda.
0 , Mutantí masky ubohé, stejně jako i oni sami jsou spíše trapní. Triky na úrovni Amigy. Zelené oči a zelená „krev“. Děj je sice akční, ale nikam nespěje, celý film je vlastně boj s těmi potvorami. Prosté nudné béčko.
0 , Úvodní sekvence v baru neskutečně rozesmála. Tu by neuvěřil ani slině podnapilý divák. Pak to pokračuje rádoby písní, nato je to něco jako psychologická sonda… I přes některé herecké hvězdy je to stupidní film, který nestojí za podívání. Nemyslím tím bolšánskou propagandu, ale snímek jako takový. A to ani nepíši o spoustě retrospektiv.  Ne tohle se opravdu nepovedlo. Dokoukáno jen silou vůle.
0 , Ani nevím, za co jsem tu 1* dala. Přišlo mi to naprosto nepatřičné, sprosté, tupé, přitroublé, odpudivé, marné, úchylné. Asi tam byla satira. Asi se snažil narážet na vážná témata dnešní americké nebo jiné společnosti (vlastně ani nevím, na koho to bylo mířené). Ale bylo tam na mě až moc genitálií, ujetých gayovských pit*min a sexuálního nemístného bahna. A vlastně zjišťuju, že to bylo to nejhorší, co jsem za poslední dobu viděla. Mažu 1*. Pardon.
0 , Buďte patrioti! Vodca (vládca) musí byť! Verte v technológie! Bojujte za správnu vec! Správna vec je to, čo vám povieme! Proste, buďte idioti! ...a my vám za to dáme hromadu času na nekonečné morálne dilemy, dlhočizné, emóciami prešpikované a úprimné a la dallas pohľady hlavných hrdinov (nádherne ušpinených našimi stajlistami) a nejakú tú lesbickú trtkačku. Ach, zvlhli mi z toho aj oči...
0 , Viděla jsem to dvakrát, protože poprvé jsem usnula. Ani na podruhé mne to nebavilo, myslím že je to hrozně pozérský film. Dost hodně nemám ráda Swintonovou, a úplně nesnáším Wašikovskou. Jinak kombinace hudby, světel a dialogů je pro mne velice trapná. I když  je Hiddleston krásnej, na záchranu filmu to nestačí.
0 , A tohle bylo co? Pohled na Egona Bondyho a jeho svět z konce 40. let pohledem lidí z roku 2009. Tohle měl být mladý Bondy, který dle vlastních slov žil: " „zjevně jako individuum práce se štítící, kriminální živel a sanktusák – po několik dlouhých let. Byl jsem za tu dobu zase i párkrát v blázinci, ale nepomohlo to. Pro pivo jsem byl schopen všeho“ Stálý pracovní poměr neměl, „živil“ se i žebrotou a drobnými krádežemi.".
0 , Tož slibovali mně supertornádo, ale dostal jsem jen superpíčovinu. Ale už parodie s trapným cgi na začátku na benzínce mě měla varovat, že hromada netknutých pneumatik, ze který jako odlítavaly asi po kusech pomocí cgi jednotlivý pneumatiky, bude špatný zážitek. A do třetice to sprostý slovo -- supertornádo vypadalo jako cgi vír z vany :D Ale starej pinďour obmotal kontejner (asi 20') liánou a zachránil tak kolemjdoucí houbaře... A ještě tam byla nějaká mladá dcérečka v obchoďáku, co vypadal jak panelák v Chánově, která měla docela pohlednou kamarádku. Ani kvůli ní tu hvězdu ale nedám, bo tornádem zasažený oc chodov byl až moc realisticky vykreslený... pár šraněk z plotu, otočený židle a stoly a na jedný noze pověšený jeany.. lol
0 , Keby nebola nespavosť vedľajším účinkom liekov, ktoré momentálne beriem, tak by som to vypol skôr, ale vydržal  som to pozerať hodinu.
0 , já to teda viděl prvně, a tak hodnotím jen díl "Lufťák, nikoliv náplava". tam vystupoval jakýsi "básník" Škrabal, který seděl chvílemi na stromě, chvílemi v hospodě, a odtud trousil nejen své "verše", ale i svá hluboká moudra. co vám mám povidat, nebyl to pěkný zážitek. myslím, že tento pořad se odvážím zapnout zase za dalších 400 dílů...
0 , Totalne nezazivny thriller ani neviem o com. V polovici som to vypol. Skoda, ze som si dopredu nezistil kto to reziroval. Shintaro Shimosawa je pre mna totalny packal, ktory napisal neznesitelne nudny film Repentance, ktory sa nedal dopozerat a toto je rovnaky pripad. Nabuduce si dam na neho pozor a vyhnem sa mu. To sa týka aj Byeong-heon Lee. Akonahle hra v americkom filme, tak je to sracka. 0/10.
0 , Nemám ten film rád. Nemám rád depresivní filmy, kde každý umře, obzvlášť kladné nebo alespoň nevinné postavy, a hlavně mne něco takového vyloženě s..e, když je ještě mixnuté rádoby pohádkou. Ano, máme dvě možnosti výkladu - buď to byly její halucinace, nebo to byla realita dospělým neviditelná (asi jako v českém Kuky se vrací). Ale podle mne se to vedle sebe neskutečně bije - drsné vraždy a popravy, někdy až k zblití, vedle víly, fauna, kouzelného lesa. Do háje s tím! Buď měl Del Toro natočit válečné drama, nebo fantasy pohádku. Takhle je to neskutečný podraz a docela se divím, kolik lidí mu tu umělohmotnou dojírnu slz sežralo i s navijákem. Oba dva žánry totiž mají jiná pravidla. Je to podobné, jako bych chtěl natočit mix náboženského filmu a prolínal jej třeba něčím podobným jako je seriál Dexter - prostě to k sobě nepasuje. Tenhle film beru jako jeden velký podraz na diváka, který závěrem leda naštve, a navzdory fantasy kulisám z něj deprese neředěně kape, až má člověk chuť jít se taky střelit. Kdepak poetika jako u Alenky, prdlajs.
0 , Smesna, hloupa, teatralni fraska, ktera s duchem predlohy nema pranic spolecneho... Pro me naprosto zbytecny kus...
0 , PILOT: Banda nagelovaných mainstreamově hezkých blbečků v další potenciálně široce oblíbené "fantasy" sérii. "Pěkný" vzhled, do očí bijící povrchnost a umělé dialogy vedoucí ke vzniku klenotů jako "It's very ancient.".
0 , Was ist das? Wo bist du? Fuj...
0 , Dle mého názoru, je to ztracený čas, koukat na něco takhle trapného, nudného a to je co říct, mám rád skoro všechny zombie filmy, ale tohle je hrůza.... Je to strašně amatérské.... ODPAD!
0 , Našla jsem svoji brakovou televizní zábavu, pořad tak nebetyčně blbý, že na něj prostě musím koukat dál. Pořád je to odpad, protože kombinace Superstar, karaoke a travesti show si nic jiného nezaslouží, ale Adam Mišík jako Miley Cyrus včetně koule bylo něco, co jsem vždycky chtěla vidět (aniž bych o tom věděla).
0 , To jsem se tedy zase nechala nachytat! Takovy mrzky a nudny shit! Hanbou bych se propadla, kdyz si vzpomenu jak jsem vcera Klenotovi slibovala "atmosferickou mockumentary". A pak takovy debilni a nezajimavy hnus.... Nic, proste do mrte nic. Parkrat uvidite obrys ducha jak jde z jedne strany pokoje na druhou. Jinak proste nic. Bylo to traumatizujici tim, jak to bylo nudne a trapne. Na necelych deset minut jsem u filmu usnula, tak asi v tech 10ti minutach byla ta nekolikasekundova desne strasidelna scena o ktere tady spousta lidi tak nadsene toci. Cumet hodinu a pul na "zrneni" aby pak na me rychle neco vybaflo.. To teda fakt nejsem cilova skupina.
0 , Kravinaaaaaaa totalna!!!!!
0 , S jedničkou to nemá absolutně nic společného. Teda kromě názvu. Bez nápadu, bez atmosféry a bez příběhu. Spíše trapná komedie s těmi trapnými figurkami z jedničky…
0 , Tohle je zaručeně nejhorší kriminálka, co se u nás v tuto chvíli vysílá. Filmařsky odfláknutý paskvil s nudnými případy a naprosto otřesnou Danou Delany. Humus všech humusů...
0 , Viděl jsem spoustu dílů a když jsem myslel že to horší být nemůže, přišla druhá série.
0 , Odpad je pro tohle odporný zlý nevtipný zvěrstvo moc. Nevydržel jsem to celý a ještě jsem se musel jít osprchovat. Troška si zaslouží skončit v Pekle obrácených hříšníků.
0 , Tenhle film ve 21. století fyzicky bolí.
0 , S tímhle bežte prosím Vás do prdele, ale jakože vážně. Pokud se tohle někomu líbilo, tak zřejmě neviděl ani jednoho Predátora a ani jednoho Vetřelce. Případně je viděl všechny a na tajňačku se nechává penetrovat dildo modelem vetřelce. Vždyť je to žumpa proboha. Predalien... bože můj...
0 , Já se u toho styděl za ty retardy, co se tam ztrapňovali..
0 , Ha! Tak už to odpískali! Pozitivně hodnotím, že někomu došlo, že takhle tedy ne. Alespoň trocha soudnosti někde zbyla, když už nic.
0 , Film, který je naprosto k popukání. Říkám si jestli tvůrci tohohle filmu a jim podobných nebyli náhodou v době natáčení  pod vlivem drog nebo jiných omamných látek. Škoda pěnez !!!
0 , No fujtajbl!!! Takovou sračku nemá vůbec žádnej smysl komentovat. To může vyrobit jenom Troška.
0 , Příšerná sračka. Blbý porno a ještě blbější horor. Myslím, že většina nebyli ani pornoherci, ale náhodně vybraní kolemjdoucí, který se nebáli si za pár doláčů zaskotačit před kamerou :-) Horší orální uspokojování než v tomto filmu jsem ještě neviděl ( a ani nezažil :-D ) Nejděsivější na tom je, že to vůbec vzniklo. Jo a ta hlava jak vykoukne za člunem :-DDD co to jako bylo ???!!!!!
0 , Tento seriál je ztráta času. Toď vše...
0 , To isté miesto v nudných záberoch. To isté miesto prerozprávané inak. Čierny úsvit však výchádza nad niekedy atletickým Števom. Počul som, že Spectre nemá epické momenty. Tu je pár. Netuším, či je vizitkou veľkoleposti ak sa hlavný hrdina dá zastupovať pri držaní zbrane. Opäť je stuntmam ten, čo je hrdinom, no tu je už volaný k postoju. Neatkívnemu. Len držať v ruke zbraň a všetka práca sa zvalí strihačovi, aby v rýchlom slede striedal Števov ksicht a nabudil dojem, že drží, páli, rozpráva, píše do notebooku. Kto je vlastne Cold? Chladná pustatina príbehu, dramaturgie a akčnosti, herectva, či prekvapenia. Nemožný mix prízemnej filmariny, ktorá nemôže baviť z rozumových, nie emočných dôvodov. Časy, kde Števo za Jamajčanom behal 5 minút čistého filmu sú od milénia dávno preč. Živorenie. (videné 07.04.2016, DajTo)
0 , Je možné, že se tomuto kdysi lidi smáli???? Italské Babovřesky
0 , Netřeba vidět. Mezi popravami a ničem jiném se sem tam řeší filosofické otázky. To je vše. Nemá to myšlenku, nemá to nic. Kamera je špatná, stejně jako scénář. Postavy jsou ploché jak deska, nemají ani hloubku, ani charisma, nemají nic. Ve „filmu“ nikdo nevynikne. Prostě mimo pár naháčů není celý film na co se dívat, nad čím se zamyslet. Za zmínku stojí jedině místo natáčení.
0 , Dvojče Šárky Záhrobský je divergentní, její kolega Emanuel byl vytažen z reklamy na Dove a celej ten film je jak z německý produkce. Winslet je tu taky bídná, vlastně je tu všechno úplně tragický. Strašný. 139 minut zabitýho času.
0 , Tohle ani největší rusofil nebo amerikanobijec(podíleli se na tom oboje) nemůže uznat jako kvalitní film. Tam, kde Cesta do pravěku excelovala, tam tahle slatatina selhala. Rekvizity trapné, miniatury až moc prohlédnutelné, lidi převlečení do dinosauřích oblečků vyloženě směšné, tabletky, které oživí člověka, který se udusil nebo robot z plechovek od cocacoly nepředvedli nic, co by se dalo nazvat kvalitou nebo něčím koukatelným. Uznala bych příběh, kdyby za něco stál..ale on nestál. Nechci ani vidět, jak vypadá Planeta bouří.  Ovšem dlouho jsem se tam nezasmála.
0 , Absolutně nezajímavá spletenice všeho možného. Děj blbý jak kýbl vody, vlastně celý film je jedno dlouhé hluché místo. Špatná kamera, špatný zvuk. Netuším, co tím chtěli autoři říci. Pokud nic, povedlo se mu to na výbornou. Logiku a závěr nemá smysl rozebírat. Ten by záviděla i Rosamunde Pilcher a do kapsy to strčilo celou červenou knihovnu. Zbytečně dlouhá stopáž.
0 , The Asylum si poradil aj tentokrát. A stačilo mu k tomu ,,profesionálne,, trikové mužstvo od Tiny Juggernaut, trápneho Briana Krauseho, škintavé ženské duo a patos hodný nejakej náboženskej sekty. Gratulujem.
0 , Howarda mám za spoľahlivého režiséra čo počas kariéry ešte nezakopol. Preto hodlám tento krátky štek ignorovať. Dajme tomu, že bol Ronald nadržaný a mal potrebu nakrútiť po páre bujného poprsia a vyjadriť odpor voči plastickým operáciám. Ak sa mýlim, zrejme som nepochopil čo chcel videom, počas ktorého sledujeme nudný monológ pohľadnej blondínky rozprávajúcej o trampotách s kreditkou povedať. Alebo inak povedané nechcem veriť, že šlo iba o bezduchý propagandistický apel. V každom prípade táto "krátkometrážna komédia" neponúka nič čo by sa dalo pozitívne hodnotiť.
0 , To je něco tak blbýho, že se to nedá. Krajně nesympatická Melíšková, který nevěřím ani dobrý den. Její způsob "vyšetřování" vypadá spíš jako parodie, scéna s megafonem mě zabila úplně. Voříšková v uniformě vypadá taky divně. Celý je to divný.
0 , Pozor, zlý džin je zpět a s ním i 96 minut groteskní "zábavy" a žumpy plné hoven, Divoff fuck off !!.............moje hodnocení = 0 z 10.
0 , Snad o doby rvaček o uhynulého mamuta se obvykle neděje to, aby vrchní velitel vyrazil do útoku v čele své hordy, za huronského řevu a mohutného mávání kyjem. Tedy - pokud není totální trotl. Americký prezident, který skočí do stíhačky a vyrazí v čele letky vstříc záchraně světa - no comment. A jakkoli bylo "vlastenectví" v armageddonu vrcholně komické, tady je to už tak přes čáru, že se na to prostě koukat nedá.
0 , No to byla ale kravina, víc se mi líbila reklama na domestos. Ztracené dvě hodiny života. OTŘESNÝ
0 , Star Wars zomreli. Táto epizóda je rozhodne len pre nekritických skalných fanúšikov, ktorí to zhltnú aj s navijakom a dajú tomu 5 hviezdičiek. Ja som rozmýšlal nad max. jednou, ale nakoniec som nedal ani tú kvôli: "hezoun" záporák, ktorý vypadá ako upír z Twilightu (dievčatká ho budú žrať), žabka, čo o sile ani poriadne nepočula poráža trénovaného Jediho ovládajúceho temnú stranu sily, Stardestroyer okopírovaný len väčší, samozrejme jediné miesto, kde sa dá zničiť absolútne nechránené (trápnejšie by bolo už len keby povstalcom poslali samodeštrukčné tlačidlo v darčekovom balení), "stormupratovačka" čo pobehoval s mopom má vedomosti na zničenie Stardestroyera, hlavne, že povstalci, ktorí majú kompletné plány a vedia aj to, za koľko minút sa zbraň nabije na to neprišli, "stormupratovačka" odmieta zabíjať nepriateľov, ale strieľať vlastných mu vôbec nevadí, ... je toho viac, ale čerešnička na torte: smrť Sola... myslím, že dôstojnejšia smrť by bola, keby si Solo vpálil guľku do hlavy hneď na začiatku, prípadne keby spáchal harakiri svetelným mečom... VERDIKT: len pre silné žalúdky alebo totálne zaslepených fanúšikov SW.
0 , Nevim. Byl to objektivně nejhorší film, který jsem kdy viděl. Na druhou stranu ve mne každá minuta silně rezonuje. Všechno nebo nic?  You are tearing me apart, The Room!
0 , Pořad se snaží tvářit, že jde proti proudu a přitom ho zabijí ta p..ča Drtinová.
0 , Stačilo že jsem v Mekáči na to viděl trailer a zkazilo mi to chuť k jídlu...
0 , Strašný. Proč se to jmenuje Případ pro exorcistu, když to s tím nemá prakticky nic společného? Zápletka je tak praštěná, že by se vešla do třiceti minut, ne do neskutečně roztahaných tří hodin. Hudba je příšerná, vůbec se k danému žánru nehodí a  doslova vykrádá soundtrack z BBC Sherlocka, především motivem balkánského klavíru. Velké množství WTF scén. A ten poster, na kterém se policisté usmívají s namířenou zbraní, to je jako co?
0 , Show, ktora to hra na emocie a pozy, odosobneny porotcovia riadeny reziou a sem-tam sa mihne jedlo z ktoreho som nemal nic. Uvod lacny az umely
0 , už dlouho se mi nestalo,abych byla hodně sprostá u filmu..K..VA vždyť oni si dovolili vykrást sami sebe a okopírovali to tedy na 1000%,vůbec se NEOBTĚŽUJÍ divákovi nějak osvětlit některé věci proč nebo třeba jít do hloubky postav..to co trvá celou ságu-vývoj zla a dobra,komplet příběh,tak tady se vyřeší v jednom týdnu a hotovo,jdeme domů..je to jak nějaká zkurvená telenovela,můj strýc před dvaceti lety urazil tvého syna...k hlavnímu záporákovi a k jakési malé mrše s brýlema,co supluje mistra Yodu se nebudu ani vyjadřovat..hnus fuj odpad,herci na blití,ať všichni chcípnou ve velkých bolestech...jestli té malé dě..e,co jako má být hlavní postava,říkají talent roku,tak zase zapracovala mediální masáž..její podání síly bylo jako přemýšlet nad tím,jestli se vyseru nebo ne...ps: nenávidím Vás..vaše fanynka SW.. pps: někdo tady přede mnou už píše,že se scénaristé vůbec nenamáhali nad příběhem,jen kopírovali..jak je vidět,jsou to znalci a ví,jak vydělat,hnusná kopie a stejně tupé ovce po celém světě jsou z toho nadšené a tady ty procenta ani nechci komentovat..
0 , Těmi debilními efekty je to srandovnější než ledajaká komedie.
0 , Kdyby to bylo pětiminutové promo na počítačovou hru, dejme tomu. Ale tohle je blábol, rozdělený do tří kapitol (proč?), z depresivního světa, který se stane ještě víc depresivnějším. A těžko v tom i hledat logiku. Když se tvorové zde žijící a několik klanů již vyhladivších nerodí, ale jen replikují, jak je pořád možno furt někoho zabíjet a s někým bojovat? Když se tankem nedá jet dál, jak to, že když se objeví obři, najednou tank odhazuje stromy jako věchýtek? Počítačoví trikaři si zajisté vyhráli, některé scény připomínají spíše animované ťamanské omalovánky, a film stojí za to vidět jen kvůli stále charismatickému Lance Henriksenovi. A ten pes a jeho požehnání, to měla být parodie? Každou chvíli se někde počural, ale v lidech nebo co to tam na té planetě žije, má vzbuzovat nějaké emoce? Film, který odnikud nikam nejde, působí jako vycpávka mezi několika jinými filmy a jako určen jen pro ty, kdo o tématu něco vědí a žerou ho ke snídani s kečupem. Jako přehlídka filtrů a animace je to sice zajímavé, ale jinak nudné, zdlouhavé, o ničem, depresivní až depresivnější.
0 , Dobre, ja sa už chcem vyzdravieť lebo mi to jebe na gebuľu keď pozerám tieto zvratky. Ako jedna sprostá pn-ka dokáže poškodiť človeka? Až tak že trávim čas nad týmto. Dobre, zvratky ako zvratky, ale tak otrasný spôsob ponižovania Mekyho Žbirku je na plač. A to nie je sranda. Keď puča začne spievať Mirkovu pieseň a mne je až do plaču. Skrz TO že Meky nie je moj top, je to  jedna z mála legiend, ktoré si úprimne vážim. Keď si na jeho osobu robia srandu v Danovi Drevovi, je to vtipné, žijeme. Ale to, čo sa dialo tu je nechutná tragédia.
0 , SPOILER: Nepozerat! Blud, drist, nelogika, trapnost, smejd atd. Nerozumiem naco tento film vobec vznikol. Liev Schreiber asi teraz trpi pri monitoringu reakcii publika. Niektore useky filmu sa mozno budu pacit len teenagerom, pretoze obsadenie filmu tomu svedci, je tam pre nich romanticky detsky pribeh a la Twilight. Ak cakate skvely vizual, tak sa mate na co tesit. Celych 285 sekund! A vsetko asi kreslene v skicari. Odpad, aj ked som sa snazil naskrabat hviezdicku, no nevydalo.
0 , OMG! Tak toto bolo fakt strašné. Tak dementný scenár  a príšerné herecké výkony sú raritou aj v tomto žánri. Z tejto sračky sa bude môj tráviaci systém spamätávať  ešte veľmi dlho... Odpad!
0 , Pokud nadále budu dávat šanci každému odpadu, co se zjeví, můžu si tesat náhrobní kámen se slovy: zde žil a psal recenzent, který se díval na každou pičovinu. A tohle je taková nebetyčná pičovina, až mně bylo tria vyhaslých a relativně dobrých herců Natasha Henstridge, Jason Patric a Scott Adkins, docela líto, že v tomhle bídně natočeném šuntu musejí účinkovat. Celé to spískala nakynutá Henstridge, která si zřejmě uvědomila, že už se kolem ní dávno nemotají velké filmové produkce a návrat na přehlídkové molo je prakticky v oblasti scifi, neb by pod ní prasklo. Obstarala nezávislou produkci, která odněkud ze zapomnění vyhrabala Jasona Patrica, který dostal fakt "libovou" roli, v níž patrně účinkoval za pytlík bonbonů. Ještě zoufaleji na tom musí být akční bijec Scott Adkins, který zřejmě měl důvěru v céčkového scenáristy, režiséra a ukázkového neschopa Petera Sullivana, mezi jehož výtvory patří nemožné zářezy "Supertornádo"či "Čupakabra". Zbytek jeho výtvorů, který je dost početný, nikdo raději ani nechtěl vidět. Scénář, zachycující jakousi hormonální dysfunkci ženy v ohrožení, dostal do rukou režisér a absolutní antitalent David Tennant, který si snad ani neuvědomil, jakou podobu by měl film mít, jak by se postavy měly (racionálně) chovat, a zda by měl mít film něco jako je gradace, napětí a dobře natočené scény, a to alespoň v základu. Ve filmu nic z toho nenajdete, takže to ani nehledejte. Už z názvu vyplývá, že film spadá do subžánru home invasion, ale být subžánrem home invasion a pustit si tenhle kousek do této specifické kategorie, tak by mě to až smrtelně urazilo. Děj je přímo dechberoucí. Do domu zámožné kysny se jedné noci vloupe trio maskovaných lupičů, čtvrtý zůstane v autě, aby zajišťoval akci zvenčí. Nevím, na co měli masky, když je asi po pěti minutách sundali. Dům leží na poloostrově, most je zablokován, příjezd šerifa zhoršuje špatné počasí. Manžel kdesi na výletě. Žena je v domě s pubertálním nevlastním synem, před lupiči se ukryjí různě po domě, pak se následně dovolají z nouzové sítě do centrály ostrahy jejich domu, kde po telefonní lince paní domu komunikuje s jejím šéfem. Toho ztvárnil chudák Jason Patric. Ve filmu je naprosto k hovnu. Uvnitř domu se neděje nic extra zajímavého. Narušitelé pasou po sejfu, který je ukryt někde v domě. Dlouhou dobu se hledá vystrašená žena, ač jsou od ní jen pár metrů, či je dělí jen zeď a šéf bandy cítí její parfém, nejde se podívat do volně přístupné vedlejší místnosti(!). Jiný člen bandy zase dělá, že ji nevidí, respektive žena ho uprosí, aby ji nechal být(!). Opravdu mimořádně zdatně vyvanulý scénář i režie. O násilnou scénu se zde prakticky nezavadí, i když má banda ve svých řadách solidní psychopatickou mrchu ztvárněnou Kyra Zagorsky. Když už banda konečně natrefí na paní domu a nutí ji, aby pod pohrůžkami otevřela sejf, očekával bych gradaci a napětí. Samozřejmě nic takového se nedostaví. Ovšem pozor! V tu chvíli nastoupí jediná "brutál" scéna celého filmu, kdy kladívko z dětské hry Kutil spočine v lýtku padoucha. Film má zakončení, které je na rok 2016 až neuvěřitelně nenápadité. Zřejmě jsem se díval na parodii. Tenhle film nemá jediný dobrý moment. Vše má levné televizní proporce, údajně luxusní dům představuje slabě zařízená barabizna, postavy jsou stupidní, o jejich chování ani nemluvě, celé je to ostudně napsané i natočené. Nemožné to někdy v budoucnu vidět znovu. 0%
0 , Nahota na prodej, artová verze.
0 , Zase jsem naletěl na hodnocení na CSFD. Tohle byl horror? To byla amatérská sračka a ke všemu turecká! Jediné, co ušlo, tak byl hromadný zpěv v autobusu na písničku z rádia!
0 , Nuda, neoriginalita, otravné postavy, předvídatelné zvraty, zápletka odnikud nikam, nelíbilo.
0 , Příšerné postavy i obsazení, jinak POLAR BEAR RESPECT, a nemusí být ani zmutovaný.
0 , Ještě možná nikdy jsem neviděla film, ve kterém bych fandila velrybě. Nevím jestli to byl úplně záměr tohohle filmu, ale lidské postavy mi přišly tak otravné, nudné a nesympatické, že jsem jenom čekala, až je ten kytovec potopí :-) Největší slabina filmu, proč si zaslouží přímo odpad!? Nuda, nepravděpodobná melodramatičnost, až na Gleesona vcelku nepříjemné obsazení (Hemsworthova prasečí očka, šeredná Charlotte Riley, uff...), a nedržení se skutečných událostí na úkor uvěřitelnosti.
0 , Co k tomu říct.Nic.Snad jen 0%.
0 , Film pre Pedofilov.
0 , Odporný pořad s odpornější Rybovou, která svýma naivníma smějícíma očičkama vaří veledíla z prdu a přitom se opírá o svou lesbickou kámošku de Winter, uvařte si víno ze slámy a jáhel nebo řízek z lesní zeminy přidáním bazalky, kvok, kvok, kvok ODPAD! VÝBORNÝ komentář: Linda.csfd
0 , Nesympatická sebestředná ženská, která žvaní a žvaní o čem? No o "hovnech", "hovínkách", "lejnech", to je pořad DP, ODPAD!
0 , Uřvaný český dabing spolehlivě dopomohl téhle zbytečnosti k odpadu.
0 , Něco tak hloupého a nevtipného, jsem dlouho neviděl. Nedokoukal jsem...
0 , Cesta byla určite super ale jako film uplně zbytečné....
0 , V každém z nás je kus umělce. U někoho se to projeví, když se pořádně vožere a mele vtipné srač-ky. U jiného, když močí do sněhu a umělecky napíše vlastní jméno a další třeba, když totální amatér za pomoci štětce stříká po plátně sem a tam, aby zobrazil hluboce avantgardní umění. Tady se však žádný umělec neprojevil, pouze trapnost.
0 , Cením si, že v amatérskych podmienkach sa mne neznámi ľudia pokúsili o horor, ale žiaľ výsledok je len psychopatická fraška. Hodnotím ako odpad, pretože som mal problém film dopozerať! Zo začiatku nulový príbeh a aj ten zabíjaný nezmyselnými dialógmi. Nasleduje kaštieľ, tma a nadávky... bez hlavy a päty pobehujúci účinkujúci.
0 , Jednou dospěji do fáze, kdy připravím geniální jídlo. A budu u jeho přípravy myslet na filozofii paní Dietní Píči. Již nyní jsem v poklidně tekoucích vodách řeky Babica, protékajících Pohlreichovem až k orgastickému prameni Dieta P. Čaj již nesolím, párky vždy svižně loupu, mrkev si nestrkám do prdele. Jsem na dobré cestě, která mně ukazuje, že jsem schopen naučit se kundinářskému umění. Již druhým měsícem si vedu deník. Zapisuji si do něj kolikrát jsem přípravu jídla podcenil, spletl si suroviny a tím pádem jsem jej nikomu nemohl nabídnout. Jsem nyní na Dietě. Jedině ona má pochopení pro mé kuchařské umění. Pokouším se dát svému jídlu smysl. Sháním Hrušku do buchet. Za takovou dobrotu mně přece nikdo nepřiloží k hlavě Sapík. S láskou (k jídlu) Dieťák Prdelní. 0%
0 , ...black,černy,black,černy,black,černy,black...
0 , Film, který bych znova nedokoukal do konce, ani kdyby za to slíbila BJ Avril Lavigne (No dobře, dobře, to kecám). Odpad. Starý ekvivalent Twilight. Stejně slaďoušký, stejně debilní, stejně o ničem. DiCapria nemám rád. Dokážu ale uznat, že Wolf of Wallstreet zahrál naprosto geniálně. Přežiju Pláž. Ale tohle? Mno... Dneska baby vlhnou v kinech z 50 odstínů šedi, tenkrát asi z tohohle. (really?)
0 , Nemám rád filmy kde se "mlátí prázdná sláma", ale skutek utek. Zvláště u tohoto žánru to vede do koše.
0 , Tak toto jestli měl být horror, který je masox, tak to ani náhodou! Atmosféra jak ve filmu vesnice a na konec tam prsknou věty, že se to fakt stalo a, že některé dialogy jsou reál? Tak to teda prrrrrr, prostě toto u mě na horror nestačí! A ten kozel, to už jsem špatně rozdýchával.
0 , Cestovní kancelář jménem Česká televize vytvořila po Objektivu další trafiku pro napojené sosače na její veřejnoprávní cecík...
0 , Odporný film ještě s odpornější filmařskou rutinou. Nesmyslností plný příběh a herecké výkony katastrofální. Jsem zaujatý nesnáším tento typ filmů ODPAD!
0 , Při sledování tohohle shitu jsem chytil rakovinu.
0 , Gakusen Toshi Asterisk meets Infinite Stratos. Oni tam snad použili úplně stejné scény. Týpek přijde do pokoje, kde se ZROVNA PŘEVLÍKÁ HOLKA KTERÁ SE PŘEVLÉKÁ ZA KLUKA a bojují spolu V ÚBORECH TĚSNĚ PŘILÉHAJÍCÍM K TĚLU. Ježiš to tu bylo tolikrát, že jim prostě stačí spojit tak 5 anime do jednoho, ze všech vzít jen to nejhorší a hle. Hundred... Jo a ještě SLOVO HUNDRED VYSLOVTE SNAD V KAŽDÉ VĚTĚ TAK 3X... Nedotýkat se tohoto ... 2EP: Předem se omlouvám, ale chci vám přiblížit, o čem ta show je tím, že sem napíšu přesný počet oslovení našeho hlavního hrdiny. Ready? Go... Hayato. Kuraragi Hayato. Kurasagi Hayato. Kurasagi kun. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Kusaragi Hayato. Kusaragi Hayato. Hayato. Kusaragi Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Hayato. Kusaragi Hayato. Kusaragi Hayato. Hayato. Fin. Ve 20 minutách vcelku úctyhodné. Nepočítaje čas, kdy se tam objevila jeho sestra, která mu říkala "Níísan" každou chvíli a "Hayato" nebylo asi 8 minut slyšet. Proto tedy = předchozí oslovení jsou přibližně do počtu 12 minut. Neboli to slyšíte cca 2x až 3x za minutu. Silně nedoporučuji... 2EP Drop - 5%. P.S. Horší jak Pupa to není.
0 , Je to doslova ODPAD! Zabávajú sa tam jedine predstavitelia tej relácie a pre divákov je tam možno vtipné, keď Mišo Hudák vytiahne nejaký vtip. Nemá to úroveň.
0 , Prvé tri minúty som pozeral, druhé tri počúval. Potom prišla reklama a zrazu som mal v ruke ovládač. Tak si hovorím. Stoja vám tie debilné reklamy za to? Dosť že nakrútite totálnu sfetovanú sprostosť, ale Vy si aj tú spodinu Slovenskú, ktorá vám to pozerá odoženiete reklamou, ktoré idú doomrzenia! Skončíte ako TV NARKOZA, ktorú už takmer nikto nesleduje ak nerátam tých buzerantov čo pozerajú farmu.. K tomuto "dielu" sa ani vyjadrovať nebudem. Totálna sprostosť!
0 , Tak z upútavky som čakal niečo nové originálne. No ostal som sklamaný, po 5 minútach som to prepol na iný program. Dúfam, že táto sračka sa už na obrazovke neobjaví.
0 , tááák dneska si připravíme jednoho dobře vykrmeného Sapíka.
0 , Tuhle vypatlanost jsem shlédl během letu z Vietnamu na palubě Aeroflotu. Táborová hra Mafie rozvedená na plochu celovečeráku s legračním CGI, směšným nesmyslným scénářem a hroznýma hereckýma výkonama.
0 , A toto zas čo bolo ? youtube video ? reportáž z televíznych novín? alebo film ?..80 minút plných dementných tv/mobile/kamera zostrihov plných blábolov o nákaze/víruse/parazitoch medzi doktormi/vedcami/reportérmi. Horor? triler ? a kde ?! Jediné načo som sa sústredil, bol reportérkin zadok, ktorý bol bohužiaľ vidieť len dva, alebo tri krát. Extrémne nudná záležitosť bez logiky, ktorá absolútne ničím nechytí.. lebo nemá čím chytiť! Naozaj! Po celú dobu stopáže tí blbci neukážu ani Ň, ale hlavne že nám na konci hodia do ksichtu nečakanú lakačku v policajnom aute, aby sa nepovedalo.. Najviac ma ale rozosmiala scéna, kde požiada manžel manželku, aby ho usmrtila, lebo mu je (vraj) veľmi zle a už to nevydrží. Tá mu samozrejme bez problémov vyhovie, lebo po xy rokoch strávených spolu proste nemá problém strčiť mu železnú týč do brucha, len tak, normálka.. Ubohosť najväčšia a asi najhorší FF čo som v živote videl (a to ich bolo požehnane, keďže sa jedná o môj obľúbený žáner).. Aj jedna hviezda by bola veľa. A že 52% (smiech)..
0 , Nůůůůůůůůůůůůůůůůůůůdááááááááááááááááááááááá
0 , Až na tlustého, chlupatého sviňáka lízající záchod, to byla totální NUDA!
0 , Úloha ako stvorená pre Vladimíra Menšíka. Komédia, v ktorej nie je nič vtipné, s hercom, ktorému stačil jeho tradičný drajv púťového vykrikovača, a s dejom, ktorý bol odtrhunutý od reality od prvého momentu. Normalizačný štandard.
0 , Panoptikum umělých hrůz! Napodobované celebrity vypadají jako by absolvovaly zfušovanou plastiku, v lepším případě že se za ně vydávají transsexuálové. Pravděpodobnost, že si celebrity budou podobné, je podobná, jako že si transvestitu spletete s opravdovou ženou. Nechápu velkolepost téhle šou a její úspěch v zahraničí. Dávalo by mi to smysl na maturitním plesu a maloměstských zábavách-  "Nemůžeme si dovolit dívat se na Adele naživo, tak si zaplatíme její kopii; sice je jiného pohlaví, váží o 50kg méně, hlas nemá ani trochu podobný a vlastně neumí ani pořádně zpívat, ale na originál peníze nemáme". Nemůžu si pomoct, ale převlékat se za celebrity, navíc bez ohledu na jejich pohlaví, nosit kostýmy jako oni a napodobovat jejich projev, mi přijde úchylné a za hranicí snesitelnosti. A to jsem fanynka Rocky Horror Picture Show.
0 , Nicolas Cage je pro mne velmi oblíbený herec, ale tohle je fakt megasračka.
0 , Neviem ako to prebiehalo v zahraničí, no táto kvázi šou a divadlo so súťažením, ktoré popiera základné inteligentné vedecké body ma znechutilo po chvíli.
0 , Ten typ filmu, co mě sral úplně vším už od prvních minut. Blbku nenapadne říct:" Nech si tu levou ruku tam a pravou pomalu odkryj bundu". Blbeček nedokáže říct:"Držím jen krucifix". Krávy a blbečci ve škole v hodinách neustále čumí do těch vyjebaných dotykáčů, bez kterých by se asi ani nedokázali vysrat. Hnusný CGI pád letadla. Hnusná CGI tsunami. Tupá amíkovská snaha být zajímavý tím, že mimozemšťanům začnou všichni říkat "ti druzí". Demence. Idiotské klišé, kdy si opět děcko zapomene medvídka a chce ho zpět. Jak bulil v tom autobusu při odjezdu, tak jsem měl chuť mu dát pořádnou kopačku do držky, aby měl proč. A tak bych mohl pokračovat. Při scéně, kdy emo šestnáctka začne házet ramena, jako kdyby byla největší macho zelených baretů, jsem začal proklikávat vpřed. To jsou ti amíci fakt takové tupé kopy hoven, že jim nepřijde přinejmenším trapné takovou scénu točit? Když jsem během proklikávání narazil na děcka v terénu, kde na ostro taktizují a válčí, tak jsem to vypnul. Mám svou hrdost. Když budu chtít vidět hromadu hoven, vytékající ze záchodu, tak si doma ucpu záchod a nenechám se urážet tímhle.
0 , V 80. letech to bylo zábavné, v 90. okoukané, v novém století trapné a v současnosti už jen nechutně propagandistické. Co mám na mysli? Pochopitelně zlé Rusy a hodné Američany. Jestli si ty piče  myslí, že jim to v dnešní době ještě někdo sežere, tak jsou na omylu. Možná fakt jenom ti tupí amíci.
0 , Smiešne áno, ale tá bolesť chrbtice bola silnejšia
0 , Po navratu z nemocnice zvedave projizdim tv doslova kanaly a...Pazderkova mrha svym talentem na Hovne,koukam dal a Kraus family,Vsudekohak a takova odula metresa v porote,pod tema kozama ma asi dobrou vanu,no a vic jsem nezvladnul.
0 , Libor Bouček je zárukou kvalitní podívané.
0 , Patláma patláma...
0 , Nuuuda
0 , TŘI MOULOVÉ - nesnáším je. V těhlech starších filmech se mi vůbec nelíbí , a nelíbí se mi ani ty nové filmy o třech moulech. Takovéhle filmy se mi vůbec nelíbí. Kolikrát se zasměji v jiném filmu trapným scénám , ale takovéhle trapné scény prostě ve filmu nedokáži ani vidět , a vůbec mi není k smíchu , ale k pláči. Nekoukatelná blbost s který mě akorát bolí hlava. Grotesky mám rád , ale tohle opravdu ne , a z Jacka Rozparovače udělali debila. Ani děj nestál za nic. 0%. K vidění: https://m.youtube.com/watch?v=MmbmcWgoE5A
0 , Pravděpodobně nebyl nejlepší nápad dívat se na tento film bezprostředně hned po Masce s Jimem Carreym, protože mi úplně každý tropus (je to správné slovo? chci použít cizí slovo) žánru líný-honza-bournem-v-pěti-snadných-krocích připadal velmi směšný a hlasité záchvaty hihňání vyvolávající. Když se například hrdina hrne z lodi na pevninu, tak jsem si myslela, že si jde koupit nový telefon - ne, on se jen potřebuje napít coly a dívat se u toho mužně do kamery. Na druhou stranu si myslím, že když si scenárista uvědomil, že jakmile bude hrdina držet složenou tašku z lékárny, (španělsky farmacia, tak bude vlastně držet tašku s písmeny CIA), ihned mu proběhla hlavou scéna, že vždycky, když film poběží v televizi, tak on bude čekat na ten jediný záběr a volat: "Vidíte to?! , Farmacia, C-I-A, předznamenávání, jsem génius." A skoro mu to i přeju.  Dál se mi potvrzuje moje teorie, že Henry Cavill prostě nemá herecké kapacity na to být sympatický správný kladný hrdina. Je dobrý, když hraje krásného zmrda, prostoduchého dobráka nebo slabošského wannabe hrdinu, ale jako opravdového rovného charismatického hrdinu ho prostě přijmout nemůžu, ať se snažím jakkoli. Na základě některých rozhovorů to i vypadá, že má docela slušný komediální potenciál, ale takovou roli mu asi nikdo nechce dát, když má takový antický symetrický obličej nebo co. U Woodyho Allena se mu podařilo byt maximálně nevtipný, ale tam to bylo tím, že ta role byla poddimenzovaná a špatně napsaná. No abych se vyhrabala ze zákoutí svých myšlenek, stejně jako se tento film potácí mezi žánry a nedaří se mu být dobrý (originální) v žádném směru, tak se i jeho hlavní herecký představitel potácí ve škatulkách, které ho nemohou pojmout.
0 , Dlouhá ukrutná nuda !!!!
0 , Horor bez atmosféry, napätia s priblblým dejom... posledných 20 minút možno charakterizovať ako slasher, ale čo z toho keď divák postráda samotnú logiku a pointu príbehu?!
0 , Tak tohle byl skutečný horor, ale horor se na to dívat. To už i tohle bylo děsivější http://www.csfd.cz/film/253597-kyklop/prehled/. Některé dialogy jsou neskutečné perly třeba porušila jsem všechny přikázání nebo poté co jí umře syn otec vypráví o stromech. Mluvící kozel mě připomněl scénu z tohoto hororu http://www.csfd.cz/film/230421-houbicky/prehled/ kde, ale pro změnu mluvila kráva, ale tam to bylo jako ze srandy zatímco tady to myslí vážně. To už je děsivější jít nakupovat do Lidlu, když je akce a je tam plno důchodců než tohle. 5 procent za toho černého kozla. P.s. nejlepší komentář AlistairMir
0 , Film, ktorý má od hororu ďaleko ako ja k výhre Lotta, preto sa schováva v kostýme hororovej komédie s malou chybičkou, nič vtipné v tomto filme nie je. Našiel som tu trápnosť, úbohosť, nudu a cecky s vagínou. Neviem, aký mali rozpočet, ale tá baba dala dole nohavičky pred kamerou za málo peňazí. Ale moja chyba, čo iné by som mohol očakávať od niekoho, kto v jednom roku spraví pubertálnu komédiu Bikini on spring break a "horor" 13/13/13, všakže...
0 , Piata vlna svojím celým duchom dosahuje akurát na úroveň trápnych filmov od spoločnosti Asylum. Najprimitívnejší sci-fi film za posledné roky čo bol hraný v kinách.
0 , Pardon, ale snímok je totálna chujovina! Nemá to zápletku, atmosféru a ani žiadny príbeh. Dovidenia zdravý rozum!
0 , Totálny odpad.... bez deja, bez myšlienky, kameraman zhulený jak sviňa pohadzuje kamerou, že je vidieť hovno! Kde sa podelo umenie Francúzov natáčať špičkové filmy? Ten úpadok je asi celosvetový..... Jean Gabin sa asi v hrobe obracia... FUJ, HNUS!
0 , Nesledovatelné.
0 , V nejlepším případě televizní drama začínajícího režiséra s partou ochotníků, v nejhorším případě antikatolické lobby s 9/11 třešničkou na špičce. Přimíchat trochu homesexuálů a židů a Oscar zaručen.
0 , To nezasluhuje ani komentář
0 , To bylo brutálně a nepopsatelně špatné a blbé
0 , Každej musí nějak začít......
0 , Zahlédl jsem pořad ve chvilce, když tam byl právě David Kraus převlečený za Adell. Může kultura klesnout ještě níž? Zlaté DO-RE-MI se zpívajícím Pavlem Trávníčkem.:-))
0 , Přiznání že neumíme nic než kopírovat dávno překonané. Nuffsaid
0 , Príbeh je jednoduchý a čitateľný už od začiatku. Film nie je napínavý a nevedie k prekvapivému koncu, divák je len "unášaný" akože pôsobivými filmovými obrazmi ktoré tvoria celok snímky. Bohužiaľ jednotlivé sekvencie  pôsobia umelo, falošne, sú nudné a bez originality - poskladané z klasických klišé (napr. "zaostalosť" Ukrajincov ktorá z nich robí pre amerického diváka zábavných exotov, je v tomto prípade prvoplánová a bez akejkoľvek pointy). Zbytočný film pri ktorom sa nezasmejete, nezaplačete a nič nové sa nedozviete.
0 , Škoda slov. Amatérska hovadina, ktorá dáva priestor vyjadriť sa všelijakým zamidrákovaným nímandom. Jediný, kto mal čo povedať, bola Kurtova teta a jeho bývalá priateľka. Ale dozvedeli sme sa vôbec niečo podstatné, okrem toho, že ľuďom jebe?
0 , Na rok 2004 tedy hrozný úlet. Tři Ivani, ověšený cinkajícíma metálama, rozprášej tupou německou údernou jednotku až horskou bystřinou tečou potoky krve. Hlášky: "hltají, jak hladoví psi"; "kde byla Tvoje čest, když jste loupili a vraždili ženy a malé děti"; "tak co řekneš Fricku". Nesmysly: západní Čechy plné Rudé armády - bulšit; ten visutý provazový most, také pěkné. Hrůzy: scénář, dialogy, dabing, efekty, exteriéry, music.
0 , Teda co k tomu říct. Snad jeden z nehorších filmů za dlouhou dobu co jsem viděla. Nemá to ani hlavu a ani patu... Jediná scéna, která ve mně vyvolala nějaké emoce, byla ta u piána. Jinak jedno velké fiasko.
0 , Krtkova dobrodružství jsou vrcholem infantilismu a prostoduchosti. Hehehé, ahoj, hihi, hop, kuku, ahoj, halooo, jůůůů, pojď, nene, hehehé. Už jako malý jsem okamžitě běžel pro ovladač vždy, kdy se tato stupidita objevila na televizní obrazovce.
0 , Tenhle "horor" je tak špatný, že zcela po zásluze upoutal pozornost Edwarda D. Wooda, který posléze Draculu Lugosiho obsadil do svých spektáklů. Triková složka je jednoduše otřesná (pouťoví netopýři na provázku patří ještě k tomu lepšímu, nad čím musí divák něvěřícně krouti hlavou), herecké výkony prachbídné (přehrávání, toporné dialogy, Lugosi působí na place jako jednooký mezi slepými) a jediná atmosféra, kterou tento snímek dokáže precizně budovat, je atmosféra nudy.
0 , To není béčko, ale céčko. Je to jasná činská kopie pána prstenů, rádoby monumentální příběh s historií až k počátku věků, legenda, boj se zlem, blablabla. Jenže, hudba je místy ne průměrná, ale debilní, masky jsou opravdu ze ŽS Dolní Kotěhůlky, scénář je vysloveně obšlehnutej, souboje ala okresní přebor, jako celek to není podprůměrný, je to ubohý. Kdyby se alespoň snažili mít v tom nějaký originální nápad. Jo a klon Gandalfa připomíná spíš opilýho Johna, nakříženýho s Čáryfukem. A než se v tom ději vůběc něco málo stane, tak úvodní atmoška a vykreslení hracího dvorku zabeze 55 minut ze stopáže 92 minut. Vlastně jsem to dokoukal, abych mohl napsat tenhle canc, ze studijních důvodů. EDIT: Nemohl jsem si vzpomenout na ten film, co byl jako jeden z mála, ještě blbější, než tohle. A už jsem si vzpomněl: Supercyklon
0 , Jak je již známo, tak spousta snímků tady na ČSFD je hodnocena těžce mimo reálná měřítka hodna pro daný film. Svatba pana Káry na káry to dokazuje nejlíp jak může. Banda postarších alkoholiků ze sociálně slabších vrstev se rozhodla, že natočí naprosto amatérský záznam o svatbě jejich kamaráda. A koho to má vlastně zajímat? Nikoho! Člověk se občas pobaví nad demencí účinkujících, ale vůbec nerozumím, jak někdo může tuto snůšku ho*en ohodnotit hned několika hvězdama. Odpad který tady v databázi nemá co pohledávat.
0 , Dokud jsem si myslel, že je to nějaký to Prci prci, bavilo mě to tak za dvě hvězdy. Tohle přece nemohl nikdo myslet vážně. Jdu si, jak říkává niethustra, promazat topku. Jediná NinadeL je tady příčetná. A gudaulin.
0 , LIVINGDEAD to vystihl přesně
0 , Nebezpečné známosti naprosto obdivuji, ale tohle je naprosto, naprosto zpackaná přiblblá kokotina. Neuvěřitelné, nelze to dokoukat.
0 , upíří průjmíky
0 , 4.7.1919 v Toledu tekla krev. Spousta krve. Muselo být; dva metry vysoký šampion těžké váhy Jess Willard bolestně a hekavě rodil nový sportovní symbol poválečné Ameriky, o hlavu menšího Jacka Dempseyho, od něhož schytal možná nejbrutálnější nakládačku v historii barbarského sportu. Před samotným zápasem varoval, že za případnou smrt "toho chlapce" neponese žádnou odpovědnost. Brzy měl však hlavně problém odnést své habánské tělo do rohu, protože hned v prvním kole šel sedmkrát k zemi. A protože tehdejší pravidla umožňovala stát nad sraženým protivníkem a pokračovat v řežbě, jen co znovu povstane mezi lid, po třetím kole shrbený Jess Willard na židličce v rohu zmateně i zděšeně blábolil, "I've got my farm in Kansas, I've got my farm in Kansas!" Jinak již se svým okolím komunikoval pouze skrze krev, která doprovodila zrod první hroudy zlaté éry sportu. Dempsey měl v rukou kuní kop, ale spekulace, že 4.7.1919 v Toledu měl taky nějaký vylepšovák v rukavících, dodnes neutichly. K tomu dopomohl manažer Jack Kearns, který na Dempseyho výhru v prvním kole vsadil deset tisíc dolarů (Willard přitom do té chvíle nikdy nešel na zem, natož aby byl knokautován), navíc sám Kearns na smrtelné posteli řekl, že Dempsey měl naložené rukavice (neměli však spolu skvělý vztah a Jack mu poslední pomazání nedal). Jedno je jisté, 4.7.1919 Dempsey skoro dal poslední pomazání Jessi Willardovi, kterému řádně naložil, v Toledu, Ohiu, kde Willard neměl farmu, ale jatka.
0 , Tak tohle bude stručné. Zajímám se hodně o historii a nepohrdnu ničím (nebo jsem si to do dneška myslel), ale dvěma slovy - super odpad. Ty stupidní dialogy tomu daly korunu. ODPAD non plus ultra .....
0 , Nikdy jsem neviděl horší válečný film. Místy jsem váhal zda nejde o parodii.
0 , Prva seria este ako-tak, ale druha to je uz klasicka juhoamericka telenovelovita sračka!!!
0 , stary, oduly, neo. kdeze lonske wickovske snehy jsou. curakovina na entou.
0 , Tak jsem tady zase něco okomentovat, bo já tež už dlouho nebyl v kině. No.. nebyl jsem ani tentokrát, viděno v blu-ray doma...ale mé pocity jsou asi jako, když si 80 letý dědek neveme modrou pilulku a těší se na šuk..možná se těší ukrutně, ale prostě se to nedá..vážne nedá. Tak začněme tím, že herci jsou na nic(jediný kdo mě bavil byl pilot Poe, a posádka z filmu Serbuan Maut(zátah), nikdo jiný a to myslím vážně). Když budu jmenovat, tak ten ztracený levoboček profesora Snejpa aka "hlavní" záporák..jo tak ten byl teda tragický, vážně vypadal nějak nejistě bez hůlky. Zato masku nosil, i když zcela bezúčelně, asi abychom neměli pocit, že sledujeme sequenci na Harryho Potrata. Hlavní mladá kunda Jedi mě až tak v rozkroku neprokrvila a negr si nejspíš odskočil z nějaké bavičské show, protože se snažil být hrozně vtipný. Když pak přijde babka Leila, tak už si jen smutně postesknete, že je celé Star Wars v pí*i stejně jako její mládí. Nevím, pro mě rozhodně zklamání, protože se mi na tom nelíbilo prakticky nic, ač to točil sám Abrams(ani akční scény---bez nápadu, takové bitky jak z tuctové počítačové hry). Abych nezapomněl vyjmenovat všechno: takže za 1. Působí to jako jeden díl hvězdné brány, bez hvězdné brány (příběh ty voe nalajnovaná srač*a bez nápadu..aka nepřítel má zbraň, zničme ji, zničili sme ji...vpodstatě vás to ani nenaláká na pokračování, protože negr ať klidně umře a buchta..co jako..je to nudná buchta a čumící Luke na konci nemá chybu..jako asi tam čumí na ni dodndes) 3.Záporáci na nic. Nejen hlavní, ale i jeho pobočník, který má ve filmu proslov jako Hitler a vy u toho zíváte jak prázdný proslov to je a působí to vysloveně jako parodie. Absolutně v té chvíli nevíte, proč to všichni vlastně dělají....Abch byl upřímný, příjde mi to jako paintballová bitva  puberťáků, kteří si dali hrozně mega cool názvy(první řád ty vole, to jim poradil Harry kouzelná hůlka nebo sám Brumbál?). Navíc i z trooperů se stali flákači a kusy masa., kteří netrefí nic a probírají svoje dojmy.  4. Nevysvětlitelné emoce. Za pár dní známosti jsou všichni kamarádi, jak kdyby se znali celá léta. 5. Mám rád efekty a i ty digitální. Co však nemám rád jsou levně vypadající efekty...proboha film za tolik mega a ono to působí, že nevyšlo na pořádné efekty ani na dobré lokace? WTF!! Celá atmosféra SW je pryč. Všechno špatně. Jsem nucen dát odpad, protože 80% je vtip! Ve filmu vlastně chybí všechno co dělalo SW dobrým a zajímavým. Ne vážně, který dospělý člověk tomu dá 5 hvězd proboha. Fanoušek musí být tuplem znechucen tím, že je to nechutné kopírování bez jakékoli inovace. Děcka chápu, protože mě se v dětství taky líbil Mortal Kombat film. Ale že nějaká píp(uživatelka KlárkaS) napíše, že takový Star Wars vždycky chtěla vidět..kolik ti je děvče? Deset? Jak tu někdo psal, tak nové Star Wars je jako kombinace Harryho Pottera a starého SW(komnetář od uživatele Hem.m dokonale sedí).
0 , Ďalšia z relácií pre mentálne socky, ktoré sa tak môžu na chvíľu odpútať od svojich malých životov a nenaplnených snov. A sfetovaná Fialová to posúva do úplne nového levelu odpadu!
0 , Začínám mít podezření, že mezi našimi scénáristy koluje jeden scénář seriálu " ze života ", který se vždy jen lehce poupraví! Po podobném skvostu, "Na vodě", tu máme pro změnu "Přístav"!? Seriál z naprosto totožných odpadních vod. Řečeno slovy klasika : " Estráda, pokud bude optimistická, proč ne. Ale aby nám kvarteto tvořili Dejdar, Zounar, Čtvrtníček a Blažek, tak to kur... ani omylem!! To by nám sudruzi mohli vytýkat, že podporujeme národní debilitu!" Mimochodem s Čtvrtníčkem, to taky zdá se začíná jít z kopce. Holt, od České sody, uplynulo již hodně odpadní vody.
0 , // Naprostá šílenost, která je místy hodně vtipná, místy hodně odpuzující a místy jsem si říkal, proč tohle sakra vůbec vzniklo. Podivná experimentální pseudoparodie k filmu, kterej nic takového fakt nepotřeboval.
0 , Tyto filmy musí být pitomý. Tenhle je taky pitomej, ale bohužel si hraje na to být reálný katastrofický film. A tady začíná ten průser...kde nic tu nic, nezábavná hloupost.
0 , Naprosto špatně. Komedie, která mě nedonutí ani se pousmát? Trápení, nic než trápení, naprosto nerozumím místním červeným, tudíž tleskajícím procentuálním číslům. Palec směrem k peklu!
0 , Teď na to cumim a je to fakt neuvěřitelně debilní...
0 , bond upada len tak z časti:   - priblblý inteligentný humor  - maskéri pridali Craigovi, Fiennesovi o 10 az 15 rokov viac, Monicu dokurvili totalne  - uvodný song "OTRAS" tomu spevákovi asi škrípli gule do zveráku  škrieka jak besny pes - nečudujem sa ale ...veď ide o buznu  - efekty II.cenovej skupiny  - použitý kaskadéri-dableri ktorý sa nepodobaju na hlavných aktérov  - skriptka tiež miestami zaspala na vavrínoch len na ukažku čas - 00:42:28 (tresne mu hlavu  o stol s papiermi a hned dalsi zaber -papiere su mimo)  - opäť najnesympatickejší agent, mali ho zaradiť do negatívných uloh a nie ako 007  - atd....
0 , WTF??? Milovník všemožných fantasy, vymyšlených varano-opic, knížat ze ztracených galaxií a světů za botníkem, jako jsem já, se jal skoro až brečet z paskvilního kung-fu rádoby dramatického sračko-filmu jakým je Poslední vládce! Světe, div se! Tento film má na svědomí režisér jednoho z mých top 10 filmů... Proč? Za co? O výčet ,co je na tomto humusu špatně, se nebudu ani pokoušet, to bych tu byla 2 světelné roky. Shrnuto, malý vietnamec, poletující na laně, přes království Dědy Mrazíka, se nějakým záhadným způsobem má stát vládcem (v názvu je větru, ale spíš bych řekla větrůůůů, protože k vykonávání potřeby má blíž, než k záchraně princezny "nejsem Khaleesi, ale moc bych ráda") všehomíra. Pak nějaký kokot zabije rybu a všechno je v prdeli, dokud princezně neztmavnou vlasy. Zbytek je omáčka plná triků o level horších, než v Souboji titánů (myšleno tím verzi 1981), komparz měla na starost asi paní Paroubková, když si zapomněla aplikovat Vagisil a na konci je nějaká mravní sračka, asi ponaučení nebo co... jeden z mála filmů, který si zaslouží mínusové hodnocení, konkrétně -150% za tu aroganci považovat tento počin za osobní úspěch. Fuj, pane Shyamalane, fuj!
0 , Nám evidentně všechny ty estrády z 90. let nestačily, nestačily nám ani všechny Talenty a Superstar, tak si dáme další nálož estrádního srance. Úplně nenávidím tady ty pořady stylu "celebrity pro celebrity", kde se to dělá jenom proto, aby si skupinka nějakých pseudoumělců vydělala velký prachy. A nejhorší na tom je, když pak vidím, že do toho šli i takoví týpci, jako je O. Sokol nebo J. Kohák, který považuju za chytrý baviče, kteří ty blbce ze sebe dělají. No, ale peníze hýbou světem, takže je asi jasný, proč se toho účastní. A mimochodem je ještě všechny podezírám, že mají minimálně halfplayback, protože že bysme tady měli tolik "renesančních" umělců, kteří umí hrát, moderovat, tancovat, zpívat a určitě i vařit a sportovat, tak to bysme byli světovej unikát! Zvlášť, když vidím některý taneční a pohybově celkem náročný kreace a do toho zpěv bez zadýchání, tak si říkám, že to není možný. M. Jackson (a ano, byl naprosto výjimečnej s obrovským talentem) to piloval několik (desítek) let, našim rádoby umělcům na to stačí týden. A jak napsala paní Spáčilová: "Maškarní karaoke z dovozu. Když anglický název Your Face Sounds Familiar proženete internetem, zjistíte, jaké známky si pořad vysloužil jinde – ale u nás se jistě bude líbit. Musí, protože Nova potřebuje zvednout sledovanost i sebevědomí jako sůl."
0 , Tady teda dostává fyzika pěkně na prdel (ne, že by to u ostatních seriálů tohoto typu nebylo, ale tady to je extrém). Základ si to bere z Jen počkej, zajíci, dále je to klasické záškodnictví, kdy autoři mají rádi výlet do vesmíru, sekačky na trávu a příbor (který si lišák téměř vždy odnikud vytáhne) a kompletní destrukce chudáka lišáka. A to anabolické kuře, které se "napumpuje" jen někdy jsem nepochopil. Nevím, co to autoři mají za silný matroš, ale možná za to může i místo vzniku.
0 , Vašuta mám rád..ale proč ze sebe dělá takového trapáka?
0 , Hrůza a děs. "Baby" asi padesátkrát za 90 minut. ZTRÁTA ČASU.
0 , Málo kdy hodnotím jenom podle pilotu, ale tohle je vážně sračka. Skvělej námět, ale zpracování je katastrofální. Hrůza a děs!
0 , Nemám televizi sedm let a teď koukám, že už jí opravdu nikdy, nikdy nechci. Když vidím českou televizní tvorbu, chce se mi emigrovat a zapřít, že jsem z Čech. Btw co je to kurva s tou kamerou???
0 , Ještě že jsem slušně vychovaný člověk, jinak by tenhle komentář byl  plný vulgarismů a nadávek. Příběh je neskutečný nesmysl, odehrávající se v nějaký alternativní časové rovině, ve které si nacisti a Japonci pochodují ulicemi USA a Afrika byla zotročena, přičemž do tohoto krásného snového světa, ve kterém bílý muž stále dominuje, pronikají nahrávky z žurnálů jiných časových rovin a to včetně té naší. Nezní to úžasně? Taky si myslím že ne a tak se nám nabízí deset hodin zkurvené nudy, hodinová stopáž každého dílu, ve kterém se neděje ani to nejmenší hovno a očividně se tak seriál snaží věnovat hloubce postav, i přes jejich neuvěřitelnou plochost a mělkost. Spíše člověka iritují a hlavní hrdinka by zasloužila prohnat hlavu kulkou už po pilotu.    Jako divák jsem vůbec nebyl vtažen nijak do děje, je to prostě nechutné cynické divadlo plné obsahového spamu bez jediného plodného výsledku, je to plácání si čeho si v něčem. Upřímně dávám odpad a věřím, že někdo vyslechne mé varování před ztrátou vašeho volného času, který můžete tak plně věnovat třeba upřenému hledění do rohu zdi. S porovnáním s tímto "dílem"  to totiž vždy bude bohulibá, smysluplná a v neposlední řadě zábavnější aktivita, než tento ubohý počin.
0 , Hvězdné války jsou zpět! Režisér J. J. Abrams zasedá do režisérského křesla pod taktovkou Walta Disneye a slibují nám velkolepou podívanou. Těšit se můžeme na staré známé postavy z původní trilogie jako Luka Skywalkera nebo Hana Solo! Navíc má být tento film cílený do stylizace právě původní trilogie Star Wars! No není to lákavé? Opak je ale pravdou. Film kompletně zabíjí to na čem SW stavělo a to jak na filmové scéně tak i knižní či komiksové. Nehledě na to, že Disney si dovolilo prohlásit, že co není zfilmované to prostě neplatí! Všechny vědomosti, které si poctivý fanoušek vyčetl z knížek najednou může zahodit! Co nové postavy? Rey – dívka jež celý život sbírá šrot pro výměnu za kus chleba v sobě po setkání s Renem najednou najde sílu když se jí to zrovna hodí. Najednou za pár momentů umí to co se ti nejlepší Jediové učí celý život. Již zmíněný Kylo Ren, který se po většinu filmu snažil chovat jako Darth Vader, ale celou dobu se choval jako malý rozmazlený spratek. Finn – bývalý Stormtrooper jehož náhle zasáhl pocit viny a výčitek se obrací proti prvnímu řádu a přidává se k odboji. Po shlédnutí filmu jsem byl z toho špatný a vzteklý – jako by se ve mne probudila síla nenávidět Disney ještě mnohem víc.
0 , Totální filmová žumpa!!! Co to vůbec do prdele jako mělo být? Já tyhle zhulený filmy, s naprosto dementníma postavama a fakt infantilním humerem mám docela v oblibě a naprostá většina z nich na mě většinou kupodivu i poměrně zafungovala, ale s takovou vypatlaností jako zde jsem se snad ještě nesetkal. Že celá ta zápletka je jedna obrovská zoufalost, kterou vymýšlelo tak maximálně pětileté děcko, to bych možná ještě u tohoto typu filmu dokázal akceptovat, ale že zde nezafungoval ani jeden jediný vtípeček, že se zde všichni chovají, a v podstatě i hrají, jako skuteční retardi a že to je tak strašně amatérsky natočený, tak to jednoduše tolerovat už ale nemohu a ani nehodlám. Chvilku jsem tedy koketoval s myšlenkou, že bych téhle stoce tu jednu hvězdičku dal za Justina Longa, který jediný trochu splňuje, co by tento druh filmu měl svému publiku přinést, vše ostatní kolem něj je ale tak nesoudně pitomý a trapný, že si to nezaslouží skutečně nic jiného, než ten nejryzejší ODPAD!
0 , Tohle snad ani nikdo nemohl myslet vážně 😃
0 , Toto je dôkaz, že aj zlá TV relácia sa dá ešte viac sku*viť.
0 , Viz.deníček
0 , Přejmenovat na Tiché svědectví a občasná intruze Jana Pokorného.
0 , 0%
0 , Příliš hloupé..
0 , Po prvom diele : "Mám dojem, že ďalšie vyhodené peniaze daňových poplatníkov. Úplne bez koncepcie vytvorený paskvil. Vyzerá to, že tvorcovia nemajú ani potuchy o hokeji. Nikto snáď neočakával, že to bude mať bulvárny nádych. Toto je však úplne zmarený pokus priblížiť zámorský život. Skúste osloviť pána Roberta Zárubu ten jediný to môže zvládnuť a stačí mu jeden kameraman. Doporučujem,aby pán režisér J.Vojtek vrátil koncesionárom peniaze..."
0 , předvídatelná nuda s trapnýma postavama. Není důvod dokoukat.
0 , Toto, že je pro děti? Díval jsem se na to se svoji dcerou a po deseti minutách nás bolela hlava! Na klidu nám to nepřidalo a úsměv žádný nevyloudilo. Ba naopak. A ta mluva! Otřesné.
0 , Začíná to universálním kýčovitým soundtrackem, pokračuje tunou trapných patetických žvástů a zdaleka nekončí řekou sentimentálních slz. Nejen hollywoodský sádrový trpaslík, ale i ŠKOPKOVÁ S BLAŽENOU JDOU v údiv jaký že stupidní kýč to Denise Di Novi vyprodukovala. Tohle je skoro NA PROTESTNÍ POCHOD FEMINISTEK PO HOLLYWOOD BOULEVARD, které musí zvolat: „don´t insult us!”     Produkce: Warner Bros ve spojení s Village Roadshow Pictures
0 , Ať žije čtvrtletní předplatné!
0 , Vyhralo to pár festivalových cien, ale je to Sodoma - Gomora! Prostredie je odpudivé, všetkým zúčastneným šibe, ale vážne ukážkovým spôsobom. Skľučujúce a odstrašujúce. Filmári sa ihruškajú s alteregom hlavnej postavy a divák sa desí toho, čo ešte príde. A potom čumí, pretože ono sa to celý čas pomaly a znepokojivo stupňuje. Mám rád filmy, kde sa veci riešia a vyprošťováky. Tu všetko zaklincovali. A po dlllhooom čase mám neodbytný pocit, že celibát predsa k niečomu dobrý je.
0 , "Možná, že dnes je den, kdy uvidíš poníky.."
0 , "There are sharks flooding the streets. And now there is one swimming in your pool." A brzy to může být i váš bazén! Ultimátní jízda, po které si budete přát, aby z nebe padaly jen trakaře. ;)
0 , Ty vole.......................Vidím to takhle. Jednička předčila i ty nejlepší očekávání a tak asi určitě vydělala ranec-dobrý souhlasím,měla nápad i triky.  Dvojka ten ranec měla ještě znásobit což se taky podařilo-děj měl sílu i nápad a opravdu sem čekal v Trojce závěrečnej neočekávanej děj.Ale s Dvoudílnou Trojkou ztratili tvůrci kompletně všechny zábrany a mysleli si ,že jim sežereme i když zpomaleně  natočí  jak se z vajca klube larva a z ní pak dospělec. První díl sem překlikal jak kdysi Matrix.Zato dvojka od který sem čekal konečně nabouchanej závěr a konečný rozhřešení mě místo toho rozdrtila sílou Tvajlagtu ,že už se fenka konečně rozhodla který pséka připustí. Po přeskakování 5 sec. přes šipku do leva sem o nich nepřišel a i taxem se těšil na závěrečný title. Teď to jdu rozdejchat ven abych se z toho neposral.
0 , Nikdy som si nemyslel že budem niekedy takto nejakú herečku alebo skôr postavu nenávidieť ako Ellen Page. Je to vlastne dievča? Lebo vyzerala skôr ako chlapec a nie dievča. Už od prvých chvíľ mi žrala nervy, a neskôr keď sa ukázala vo svojom skutočnom svetle som mal dosť. Prechytračená a neskutočne múdra akokeby zjedla Šalamúnove hovno aj s tanierom. Proste tak zle obsadený a herecky ma čoraz viac znervozňujúci prvok ako bola ona, som už teda dlho nevidel. Verím že tie inkriminované scény mali priniesť do filmu akciu a zvrátenosť na správnom mieste, ale mne to prinieslo len pohoršenie a nič viac. Ukázala sa teda ako riadna sadistická sviňa. Bezpochýb odpad.
0 , Nejdřív se mi chtělo smát, ale nakonec jsem musel brečet...Tohle ve výsledku snad nikdo nemohl myslet vážně, ani z nadhledu. Jedním slovem hrůza!
0 , Něco takhle blbýho už jsem dlouho neviděl. Aha! Vono to je podle Kinga...
0 , No, pár častí z prvých sérií sa ešte dalo pozerať, ale čím ďalej to natáčali, tým to bola väčšia blbosť a posledné série sú čistý odpad ....
0 , Tolik absurdních dialogu uz jsem dlouho nezažil..Hodne vecí nedávalo smysl..Například psi v hermeticky uzavrené hrobce :) a jejich hovna tam..Scenář na urovni malého dítete ..Vydržel jsem to asi 30min :)
0 , Jako u všech filmů v databázi, i u Žralokonáda se najdou takoví, kteří tomu dají buď 5 hvězdiček, nebo Odpad! Ovšem na rozdíl od všech ostatních filmů je k tomuto hodnocení zázračně spojuje jeden a ten samý důvod – že něco tak neuvěřitelně stupidního ještě v životě neviděli!!! Já patřím k těm, kteří si z morálního hlediska bohužel neodpustí dát tomu něco lepšího než Odpad!, ale přiznávám, že u žádného jiného hororu nebo katastrofického filmu sem se tak od srdce nezasmál, jako u tohoto filmového ‘klenotu‘. A Oscara Zieringovi za jeho skvěle odvedenou práci s motorovkou – kam se hrabe Leatherface z Texaskýho masakru! =D
0 , Pokus jako o co? Nějak moc nechápu, jen vím že tohle se vůbec nepovedlo...
0 , Děsivější než Záhada Blair Witch. Dneska už kdejaký šupák s kamerou v ruce může natočit film, který je lepší než toto. Tak proč si v Hollywoodu pořád hrají na experimenty s jakože home video filmy, když existuje spousta amatérů, co to umí líp a neserou se s tím do televize? Nedejbože do kina.
0 , Tak debilně pojaté, že se na to nelze dívat, aniž by jste neměli již něco vypito. Téma, jež je v posledních letech neustále recyklováno. Scénárista zcela evidentně žije v úplně jiném světě. odpad!
0 , Ani jsem nedokoukal. Je to neskutečná slátanina pro malá děcka. Některé masky mimozemšťanů jsou tak plastikové, že by se hodili do filmu ze sedmdesátých let. Herci úděsní. H.Frod si asi potřeboval přivydělat na důchod. Děs a bída. Ono celkově celé star wars nestojí za řeč. Už nikdy více!
0 , Slečna KAMU je mi silně nesympatická
0 , Včera 6.4.2016 jsem to omylem chvíli viděl, CO TO MĚLO BÝT? Pořád mlela, že bude rodit, co je nám do toho?? Ať si rodí třeba 4 x do tejdne, ale neotravuje s tím v TV. Dostal mě dědek, co mu přišla SMSka jako že už poradila, bába mu vyčítala, že se kouká na fotbal. Otřesný, neskutečně debilní, recepty nevím, nepamatuju si je, protože mě neskutečně srala.
0 , To bylo tenkrát, když nepříliš schopný moderátor Dejdar společně s jednotkou blbosti zvanou Kačenka, zpovídali své hosty. Zábavy přitom byl evidentně dostatek, což jsem si dovolil odhadnout z množství zaplaceného smíchu diváků, ale ke mně se přes obrazovku profiltrovala pouze nuda a trapnost.
0 , Drama o chlapkovi kterej nevi jestli se vykadil pred hodinou nebo pred tejdnem, a tak musi bejt celej potetovanej aby si precet kdy si ma vymenit trenyrky. Film plnej reminiscenci se tahne tam a zpatky a zase tam, az se na ten kopec nudy neda cucet. Vzdal jsem to zhruba po pul hodine...
0 , na tomhle paskvilu neni absolutně nic nového ba co vic neni tam ani žádá změna oproti původnímu pět proti pěti... rodinná parta idiotu proti druhé 0% zrušte to a dejte tam nějaky pečko misto toho....
0 , Vazne? Tohle nemuze prece nikdo brat vazne. Kdyby to aspon davalo logiku. Zralok co si lita vzduchem, no dobre, ale Steve z 90210 co to vsechno zachrani diky autu s dusikem je uz moc.. Ten zaver s motorovkou zavrsuje opravdu skvele epickou sracku!!!
0 , Kolega "artas" má ve všem naprostou pravdu a mluví mi z duše, je naprosto zbytečné o tom odpadu vůbec něco psát. Nestojí ani za ten čas, co jsem psal toto.
0 , Zákonitě odpad. Ale po houbičkách se film stává pětihvězdičkovým.
0 , Tak tomu říkám dokonalé načasování. Film byl evidentně natočen jako křečovitá snaha vyřídit si účty s těmi, kteří nesdílejí zaslepený sluníčkářský pohled na svět, nenaslouchají těm, kteří to (bez ohledu na budoucí oběti a mrtvé v naději, že oni to nebudou) myslí vždycky nejlíp se všemi a kteří se ohánějí samými krásnými vzletnými myšlenkami do chvíle, než jim někdo nastaví zrcadlo jejich pomýlenosti. Jenže než se takový film stihne natočit, společenská situace a dění kolem nás dojde do takového stádia, že filmaři stojí před rozhodnutím, zda vůbec něco takového pustit do kin, protože proti tomuto bylo takové nasazení seriálu Gottwald jen úsměvnou epizodkou. Tvůrci se snažili vytvořit karikaturu jakéhosi čecháčkovského burana, ale facka, která přilétla zpátky, přináší takový kabát z ostudy, že v něm budou muset všichni zúčastnění chodit zahalení až do konce svých kariér, aby nemuseli čelit škodolibým úšklebkům. A legrace je, že s časem to bude gradovat.
0 , koukam na to uz deset minut a za tu dobu mi kleslo IQ minimalne o 20 cisel. ten kdo tohle napsal si slehnul neceho moooc dobreho.
0 , Od prvých minút viete kto, s kým, proti komu, zápletku a vyvrcholenie. Orientačné behy lesom a šermiarske súboje na úrovni pomocnej školy nesmú chýbať. Kostýmy šili v chránenej dielni a väčšinu peňazí zožral výbuch na konci. ODPAD!
0 , Konecne film, pri ktorom si clovek umyje riady, poriesi osobnu hygienu ci len tak vylusti krizovku a o nic nepride. Chvalabohu, natocenie takehoto filmu o hovne trva az 12 rokov.  Inac co by sa stalo, keby herec hlavnej postavy pocas zahynul pred dokoncenim? Nic, len film by trval iba 124 minut...
0 , Nevím jestli byl tragičtější scénář, pitomý homevideo styl, nebo český dabing. Nedalo se na to dívat...
0 , Doprdele, co tohle bylo?!? Thriller? Drama? To byla hodně nepovedená komedie, navíc nebetyčně nudná. Stupidní americká rodinka v přepychovém domě, který má zabezpečení možná lepší než Pentagon a přesto do něj (zcela nezpozorována!!) vnikne parta ještě stupidnějších neurotických zlodějů, posbíraných zřejmě někde v léčebně duševně chorých... Chvíli vyhrožujou zloději Kyleovi(Cage - mmch, nepatří k mým favoritům), chvíli on nebo Sarah(Kidman) pro změnu zlodějům, chvíli se hádají, případně zabíjejí zloději mezi sebou, dcerečka zlikviduje jednu ze zlodějek čelním nárazem auta do dopravní značky, ani jí u BMW - nebo co to bylo za auto - nevystřelí airbagy, na závěr se sešlost hádá mezi hořícími dolary, to byla jedna z největších sraček po delší době...Nikdy jsem pořádně nevěděl, co je to vlastně tzv. "béčkový" film. Po tomhle už to vím, "béčkový" film je nutně lepší než tohle, čili to může být prakticky cokoliv. Protože toto dosáhlo na dno žumpy. Proč já to vlastně stáhnul? Asi proto, že v tom "má hrát" (lépe to vystihuje asi pojem "vyskytuje se", či "byla obsazena") Nicol Kidman. No, tento pokus nevyšel.
0 , Slušný bizarre :/ na zblití.
0 , Nemožno než nesúhlasiť s tunajšou vzorkou. Psychologický rozbor ženy nachádzajúcej sexualitu a žraloka živeného výlučne pomstou je dotiahnutý do detailov. Vyšperkované veci, pozície, dialógy a krik. Extrémna nuda s priam žalostnými hereckými výkonmi a dramatizáciou deja. Nemáte moment, kde by žralok bol úhlavným hrdinom a šok bol vaším prebudením. Nie. Tu sa tancuje na karnevale (mihnuté vedomím ženy že žralok útočí, pre Boha živého !!!!) a preťahuje sa manželka v kostýme zváračky. O tom že negger to prežije, škoda reči. (videné 04.04.2016, DajTo)
0 , Naprosto neskutečná nuda
0 , Šukna ze staromodním účesem co řídí dodávku a loví kokůtky na silnici. Ukázka únosu lidí na jinou planetu je tak domrdaná, až mi z toho bylo špatně. A Kryštůfek si tam zahrál teda moc pěkně, to bylo celkem k zasmání.
0 , Co jsem zase proved, ze jsem byl potrestanej takovymhle filmem?...vzdusnej souboj jezibaby a napuchlyho Kejče, bezdomac co vam za rolexky otevre branu do rise duchu a spousty jinych hovadin, debilit a kravovin. Posledni ctvrt hodinu uz jsem nevydrzel a zacal pretacet smerem k vysvobozujicim zaverecnym titulkum, protoze doslo ke gradaci picovin nad unosnou mez.
0 , Kozí příběh je opravdový odpad české kinematografie. Nejenom, že je absolutně bez nějákého souvislého příběhu (koukáte se na opilou kozu a najednou se film přehoupne do tajemného Faustova domu.) Ale on si ještě dovolí říkat, že je úspešný!!! Pane Tománku, viděl jste ten film celý?? A jste schopní vysvětlit, co je na něm přijatelné. Animace je jako z nějáké nepovedenné PC z 90.let, v mnoha záběrech se naprosto nesmyslně objevuje nějáká chlupatá koule s nohama nebo čůrající chlapeček atd. atd. atd. Kozí příběh je prostě peklo a jestli se na něj chcete zkusit, tak je to opravdu na vlastní nebezpečí.
0 , Kýčovitý kalkul hrající hrubě na city,sentimentální,typicky svěrákovská sračka.Bože,lidi,že mu to žerete....
0 , Smrtelná nuda ! Nuda k nevydržení. Dlouhý nicneříkající záběry na postavy, které jedí a za minutu řeknou jedno slovo. Skvělá dejvická parta nemá co hrát, navíc jsem nikomu z nich nevěřil přízvuk, nejde jim prostě do huby.
0 , Nebylo by možno zařadit pod odpad ještě něco nižšího? Zde bych toho využil.
0 , Naprostá blbost, v níž si dva maximálně nesympatičtí a totálně přehrávající kreténi hrají na policajty.
0 , Když pominu stupid kameru a stupid scénář, pak musím napsat, že je to celé stejně bejkárna. V podstatě není vidět vůbec nic, dějově je to statické a ani herci nebyli nic moc. Myslím, že i kdyby to ty obstarožní nány hrály nahaté, film by to moc nepozvedlo. No, trošku jsem tomu pomáhal rychloposuvem, a asi proto jsem to úplně nepochopil. Pokud tedy bylo co.
0 , Horor? Ale kdeže. Max Schreck sice svým vzezřením může nějaké to malé dítě vystrašit, avšak film jako celek postrádá všechny atributy, které jsou typické pro hororový žánr. V průběhu snímku jsem se bál jedině toho, že Upír Nosferatu nikdy neskončí a umučí mě tak nudou.
0 , Hloupý exploatační škvár, ve kterém skoro padesátiletý Chapa hraje Polanského jako obtloustlého úchyláka, co ojíždí holky, které předtím nadopoval drogami. Herecky je to tragédie, výprava je na úrovni horšího porna ze 70. let a scénář zmateně skáče v čase sem a tam, aniž by se divák dozvěděl, proč se právě dívá na tu konkrétní scénu a čím by pro něj měla být důležitá. Film je navíc neuvěřitelně nudný a těch cca 90 minut se zdá jako dvakrát tolik. Polanski určitě není první kontroverzním životopisem, ale je rozhodně jedním z nejhorších. Pokud chce někdo vidět nějaký životopisný film, který ve své době hnul lidem žlučí, ať si radší pustí Wired, kde Johna Belushiho hraje skvěle Michael Chiklis a na Polanského v Chapově podání ať radši zapomene.
0 , Vydržel jsem prvních patnáct minut. Pak jsem se díval už jen jedním okem, takže je možné, že mi některé ty naprosto zbytečné popisky unikly. Jinak je to opravdu umění na „vysoké úrovni“. Asi na té nejvyšší, protože jsem z toho nepobral ani zbla. Nebudu si tady hrát na inteligenta a naprosto čestně se přiznám, že už jsem dlouho neviděl větší blbinu. Nemělo to ani hlavu, ani patu, dialogy psal někdo řádně jetý, a tak ani herecká elita tomu nemohla dát vůbec nic.
0 , Fakta Barbory Tachecí se sice tvářily jako obyčejná talk-show, ale ve skutečnosti patřily k nejvtipnějším pořadům na TV Prima. Namyšlená moderátorka, sympaticky neberoucí v úvahu svou tupost, pokládala svým hostům rádoby trefné dotazy pocházející z maximálního snažení obou svých mozkových buněk a pokoušela se z nich vydolovat i to, co nevědí. S chutí jsem se té hloupé paní nějakou dobu smál, ale pak jsem zjistil, že na každodenní porci investigativity tohoto diskuzního esa nemám žaludek.
0 , Víte jakej je rozdíl mezi stojákem a ferarri? Nemám ferrari. Blbej fór? Asi jo, ale pořád lepší než tenhle film. Palec dolu.
0 , Keď sa zjavilo nádherné logo SyFy...zbytok si môžte domyslieť. Tragédia triková, herecká, príbehová. Ale je stále pekné vidieť, ako sa samotný umelci pred aj za kamerou, snažia vytvoriť najúžasnejší trhák všetkých čias.
0 , škoda že sa nedá hodnotiť ešte nižšie. Kľudne by som dal HNOJ! Byť autorom nejakého songu ktorý tak dokonale sprasili tak ich dám k súdu o milion eur! Odraz spoločnosti v ktorej žijeme a potom sa divíme, že naše deti žijú v lineárnom svete kde nepoznajú čo znamená pojem niečo potrebné vytvoriť..
0 , Totally SHIT!!!!
0 , Tenhle snímek, kterému chybí vše, čím by měl horor disponovat, je naprostou urážkou hororového žánru.
0 , Ničím nezajímavá parodie boxu.
0 , Zajímavé efekty, i když se možná jedná jen o špatnou kvalitu snímku. Jinak však naprosto o ničem.
0 , Snímek bez myšlenky.
0 , Další naprosto prostoduchý kraťas.
0 , Zbytečný snímek, který nemá šanci ničím zaujmout,
0 , 2 vteřiny trvající snímek, který skončí dříve, než si divák vůbec uvědomí, že začal.
0 , Stejný případ jako všechny ostatní Meliésovy celovečeráky. Nuda, která většinu diváků donutí film vypnout.
0 , Pořád lepší sledovat jeden z mnoha Meliésových nicneříkajících minutových kraťasů, například příjezd vlaku, než tuto subjektivně nekonečnou 23-minutovou adaptaci Popelky.
0 , Kdykoliv se Meliés rozhodl natáhnout stopáž svých filmů, bylo zle. Udržet pozornost alespoň po pár minut a nebýt při tom sužován nudou, se jeví jako nadlidský výkon.
0 , 33-minutová stopáž dělá z filmu úmornou podívanou.
0 , Neskutečně laciné.
0 , Po trikové stránce opět velmi špatné, co do obsahu škoda slov.
0 , Opět vidíme velmi špatný trik, který byl použit k oživení panáka.
0 , Prakticky neustále byl k vidění černý obraz. Bylo prakticky nemožné rozpoznat, co se v daném snímku vůbec odehrává. Možná, že to tak i bylo lepší.
0 , Meliés recykluje kouzelnickou tematiku. Snímek už pak nudí bez ohledu na kvalitu triků.
0 , Pouhé 3 minuty a přesto se divák musí unudit k smrti.
0 , Kraťas obsahuje lehce odhalitelné filmové triky, které musí diváka doslova bít do očí.
0 , Kamera snímá ze střechy jedoucího vlaku. Žádný děj nečekejte.
0 , Meliés zkouší všechny možné postupy, ale opět je nutno hodnotit odpadem.
0 , Koupající se hroch, zajímavé. Přesto naprosto bez pointy.
0 , Po pár vteřinách jsem to musel vypnout. Nehorázná nuda.
0 , Meliés jde jako beran hlavou proti zdi a vytváří další ze série naprosto nezajímavých kraťasů.
0 , Nejlepší by bylo, kdyby kamera hned v první vteřině spadla do moře, protože pouhá minuta této podívané byla doslova k nevydržení.
0 , Meliés pokračuje v tvorbě svých k uzoufání nudných kraťasů.
0 , Vyloženě hloupé. To už jsou mnohonásobně lepší Meliésovy nicneříkající záběry přijíždějících vlaků či nepovedené triky.
0 , Těžko povědět, co tím chtěl básník vlastně říci.
0 , Stejně jako mnoho jiných Meliésových filmů i tento postrádá jakoukoliv zápletku. Vidíme trojici karbaníků, kteří hrají až do konce snímku karty.
0 , Další nicneříkající Meliésův kraťas.
0 , Lepší než většina Meliésových prvotin, přesto nezbývá než hodnotit odpadem.
0 , Těžká nuda.
0 , Další nepovedený Meliésův trikový kraťas.
0 , Co horového bylo na tomto snímku opravdu netuším. Zřejmě kraťas samotný byl jeden velký horor, jelikož jsem se u něho nudil už po pár desítkách vteřin, což je u krátkometrážního filmu opravdu na pováženou.
0 , Stejně jako u Kiss z roku 1896, i tady je během celého kraťasu snímána líbající se dvojice. Jinak snímek opět nemá co nabídnout.
0 , Snaha o filmový trik v podobě zmizení hlavy, který se však vůbec nepovedl. Čerň nad krkem je jasně viditelná.
0 , Vojáci se otírají ručníky, toť vše. Další z krátkometrážních filmů bez hlavy a paty.
0 , Nepříliš sympatičtí herci v krátkometrážním filmu, který je celý o jednom polibku. Smysl takového filmu jsem opravdu nezachytil.
0 , Velmi nepovedený found footage, který nemá co povědět.
0 , Zabitá minuta času u této krátkometrážní prosťoulinké komedie.
0 , "Horor", za který by se nemusel stydět ani Edward D. Wood. Toporné herecké výkony, žalostné triky a atmosféra veškerá žádná. Nudil jsem se už po 5 minutách.
0 , Z času na čas sa vyhodia peniaze do studne. Zaplatíte hercom, ktorí nevedia hrať a kúpite scenár od niekoho, kto by nenapísal ani leporelo. Pardon, tu nikomu nebolo zaplatené, ten debil si to natočil sám. Ale neviem pre koho a predpokladám, že teraz sa mu sakra zle spláca ten úver, čo bral na nakrútenie tohto skvostu.
0 , Co se ostatním na tomto neobyčejně podivném snímku líbí, to fakt nevím. Za sebe ale dávám opravdu odpad. To bylo neskutečně špatné, nudné, pomalé, zmatené, nezáživné, .... hrůza. Nejčastější záběr byl na Noireta, jak jí v jídelně. Naráz střih, zčerná obrazovka a následuje další kratičký obraz. A tak to jde celý film. Navíc se občas vynoří postava, o které nemá divák ani zdání a pak už se ve filmu neobjeví. Opravdu děs od začátku do konce. A bohužel ani Girardot ani Noiret tento dojem nenapraví.
0 , Velmi dobrý námět, na horor jsem se celkem těšil, ale překvapení jsem neočekával. Všude se mluvilo, jak lidé museli odcházet z kin, jak je to strašidelné a hrozné. Hovno, největší nesmysl a řadím mezi top10 odpadu. Ukrajinský duch odpovídá na anglické otázky? Ten konec???? Ztráta času, vždyť ten konec je nehorázná slátanina. Měli jsme šanci vidět mix těch nejhorších hororů, které vůbec vyšly. Tento jim všem kraluje! 1%
0 , Jauvajs, to bylo tedy vaření z vody a přehlídka trapných "bajkovitých" příměrů s americkými reáliemi. Zápletka se zákusky & šaolinský chrám... jakože inspirace kungfu pandou a shrekem? Ne, tuhle hromadu klišé, nudy a trapnosti jsem nevydýchal. První karkulka ode mě dostala 4* za chytrou hru na Rašomona, obracení rolí naruby, kvalitní formát vyprávění a potměšilé vtípky. Dvojku jsem dokoukal jen proto, že má drahá chtěla u něčeho dožehlit, a já nechtěl trhat partu...
0 , Já chápu, že českej národ je na jídlo. Já chápu, že každá TV musí mít z toho důvodu nějakej pořad o vaření. Já dokonce i chápu, že pro některý lidi jsou tyhle pořady nepostradatelný. Tyhle pořady by měly bejt o tom, že ukážu lidem co si doma uvařit a jak to nejlíp uvařit. Sapík bude určitě dobrej kuchař, to nezpochybňuju, jeho "nervydrásající" duel s tím, co je schopnej udělat z ušního mazu náhražku jíšky jsem viděl dvakrát a mohl jsem si ukroutit hlavu. To co vytvářel pan Sapík odpovídalo jeho postavě - žrádlo plný tuku, který plavalo v oleji musí bejt fakt mňamka. Mě by zajímalo, jestli podle něho z tohoto "tv skvostu", zkusil někdo něco uklohnit a jak mu z toho potom bylo. K tomu druhýmu cirkusákovi se radši nebudu vyjadřovat, určitě by víc zaujal dabingem nějákýho notorika než jeho kulinářskejma schopnostma. Jediný co mu jde na jedničku je dávat maso do trouby, ten si tu troubu úplně hejčká...Za komoušů by před začátkem tohodle pořadu byla velká hvězdička.
0 , Tak přátelé, tenhle pořad je svou "live" dramaturgií naprosté, kolosální, KOLOSÁLNÍ FIASKO. Takové fiasko, na které se bude v historii přímých přenosů v televizních kruzích ještě léta vzpomínat. Je opravdu smutné sledovat tu ostudnou nepřipravenost a bohapustou šlampárnou, kterou duo Písařovicová-Havelka absolutně rozklížilo celý ceremoniál. Jakoby nikdo nevěděl, co má říkat, kde má stát a kterou cenu komu zrovna předat (no shit, Havelka opravdu neví, kterou cenu zrovna předává). Jiří Havelka se coby moderátor pořadem pouze mátožně potácí, skáče oceněným i předávajícím do řeči, nenechá je domluvit a překotně a bezkoncepčně mele pantem. Aniž by měl, prosím pěkně, přehled o dění na jevišti nebo o následující náplni. Daniela Písařovicová jakoby vrávorala na hranici rezignace a infarktu. Snad kdyby do studia přitáhli vandráka od popelnic a nechali ho s butelou rumu v ruce předávat ceny, zvládl by roli konferenciéra v menších křečích. Kdyby při tom ještě nablil do předních řad, byla by show rázem hodnotnější. Ručník do ringu vhodit nejde, ale opona by mohla jít dolů... EPIC FAIL!
0 , Nebýt tam ten doplněný smích, tak člověk ani neví, kdy by se měl zasmát. Je to fakt blbý, špatný a přehrávaný s absurdníma a nereálnýma situacema.
0 , Vulgarity mi nevadí (ať žije legendární 1. dabing Posledního skauta - ale myslím, že i ten by se při sledování jednoho dílu "šéfa" červenal). Možná mi nevadí ani to, že se přehrávající Pohlreich snaží být někým mezi Gordonem Ramsaym a Louisem de Funésem. Ale vadí mi to, kam se tento pořad vyvinul. Nejde už o gastronomii, jde jen o cílené zesměšňování lidí, protože Prima došla k závěru, že to je to, co její většinoví diváci ("elita národa") chtějí sledovat. Já radši skutečný humor.
0 , no tvorba českých seriálů a k tomu je nutno přičíst i pár filmů, to je jedna velká katastrofa. Proč i ten nejblbější americký seriál je uvěřitelný a proč ty české ani omylem.  Ti, co tam trdlují před kamerou jsou tragičtí. Prostě jim nejde uvěřit ani pozdrav. V realném životě by prostě takhle nikdo nemluvil, nikdo se takhle nepřetvařoval.  Scénář, kamera, režie na úrovni venezuelských telenovel. A herci samozřejmě taky.
0 , přesně 00:15:15 jsem to vydržela...tohle má 28 % ? tak to jděte někam tady fakt
0 , Viděl jsem jeden díl, konkrétně tři scény. 1. Praktický květináč z podprsenky. Do každého košíčku dáme mikrotenový sáček a do každého kytičku s hlínou. Podprsenku zavěsíme za ramínko a to můžeme pověsit, třeba na zeď. To je pohled, co? 2. Kurz pro mladé kutily. Tohle je nová vrtačka a tohle je stará vrtačka. U nové vrtačky můžete nastavit spoustu věcí, u staré ne. Tady máme několik vrtáků a hádejte, na jaký materiál se používají. Už někdo z vás někdy vrtal? Všichni? Tak si zkusíte vyvrtat díru do prkna. Výborně, všichni jste to zvládli. 3. Wargamming. Obchod kdesi v Praze narvaný krabicemi s díly plastových vojáčků pro stolní bitvy. Adam si jednu figurku postaví a my si zatím s promoterem (rozuměj vedoucím obchodu) pokecáme o tom, jaká je to úžasná zábava, jak si můžeme figurku sestavit, namalovat a poskládat si takhle celou armádu a jaká jsme báječná komunita. Pro zajímavost, pět figurek stojí zhruba 500 Kč, celá armáda vás vyjde asi na 3000-6000 Kč a dle slov promotera vydrží tuším zhruba rok. Toť zábava pro každého. Adam je tam jen proto, že je vnukem Přemka Podlahy a kde vzali toho druhého, vážně netuším. Oba jsou to ale kutilové k pohledání.
0 , (Hodnotenie 0,5)
0 , Stretnutie tragédov.
0 , Silne kontroverzne dielo rezisera Pasoliniho. Kanibalizmus na zaciatku je uchylaren a hajzlovina na n-tu /nenavidim uchylky/ a potom nastupi priserna nuda. Cudujem sa Jean Pierre Leaud-ovi /Nikto mne nema rad, La Nuit Americaine/ ze do toho vobec siel : 0 %
0 , Odpad, ale možná jsem celý koncept špatně pochopil a má jít o recesi. Že by nástupce České sody? Pokud je tomu tak, pak budu hodnotit plným počtem hvězd... Čas ukáže... Každopádně je nutno poděkovat TV Prima za zaměstnávání mentálně postižených jedinců.
0 , Jako povídku na pár stránek bych to asi vzal, ale jako film s nulovým rozpočtem a bandou ochotníků to není ani k smíchu ...
0 , Tohle nemá s hororem nic společného dával bych to na programech Čt hned po večerníčcích.
0 , Spike Lee Sexem po telefonu chtěl jistě něco říci ale do dnes nevím co.
0 , Snaha udělat něco lepšího než Ordinaci v růžové zahradě je stejná sračka. Paráda. Hodnocení 1%.
0 , Tak tohle už je do nebe volající. Věrší zhovadilost už asi fakt nešlo dát dohromady.... Trapná ubohá nuda. Stydim se, že si v tomhle národě musim platit tv vysílání!!
0 , Šílená stopáž. První půlka mě děsně nudila, druhá mě odpuzovala. Batman, Lois, Lutor i Superman v ní jednají jako po lobotomii. Návrat Zeka je posunutý o 30 let dopředu. Ještě v lodi. Celé to moc nedává smysl. Ve výsledku zabil Snyder Supermana, z Wonderwoman udělal ET, z Batmana idiota, z Lutora psychopata bez nápadu a cíle a z Lois Lane nánu. Jako bonus zničili půlku Metropolis a půlku Gothamu, což obojí měl být myslím předobraz New Yorku... Navíc ta města jsou tak blízko, že z jednoho do druhého se dojede autem na večerní výlet a vrtulníkem tam jste za 20 minut. Snyderovi gratuluji. To se jen tak někomu nepodaří. Na to je potřeba přirozený talent zmrvit vše, na co chmátnu. Film mě naprosto znechutil a nezachránily to ani velké digitální orgie.
0 , Coooooo je???SYFY,co to bylo za digitální kravinu?.Hodit do černé díry a zabetonovat.
0 , Podobne ako napisal neo250. Svojim telefonom by som natocil lepsi film ako bola tato trapna zlatanina. Toto sa fakt nedalo pozerat a ja nechapem ako to vobec mohla nejaka televizia kupit a odvysielat. Je to horsie ako ked si kupite nejaky magazin v ktorom mate zabaleny casopis zadarmo ktory nikto nekupuje. K hereckym vykonom a samotnemu Yetimu je skoda sa vyjadrovat, cele zle a nic ako odpad si to nezasluzi.
0 , Odraz spoločnosti v ktorej žijeme. Hnus, ktorý vychová generáciu degešov a my sa z toho ešte tešíme! HNOJ.sk
0 , Nudil som sa,tak som to zapol v TV ale toto bola mega kkcina. Podobny film by som lepšie natočil svojim telefónom.
0 , Zdlouhavý úvod, než naši vyvolení padnou k zemi, absolutně selektivně vprostřed jiných lidí, s kterými to nehne. Čert kecá a svítí očima. A pak se děj dále táhne jak žvýkačka na botě, vizuálně obyčejné, schopnosti trapně ohrané, nábožensky pomatené. Reklama je záživnější. Nekoukatelné, nedoporučuji.
0 , Dobytci, prasata a hovada!!! Všichni, kdo se na této nechutně odporné prasárně podíleli! (Nejde použít mírnějších výrazů). A televizní stanici Barrandov bych zrušil, co vytváří za pořady je vrchol největšího nevkusu! Snad jen, že tato televize je určená jen pro idioty.
0 , Už som v hororovom svete videl hocičo, ale aby niekto išiel loviť bieleho gumeného žraloka pomocou kopie a elektriny a pritom žralokovi spadol do papule tak opatrne ako ked si opitý sadá na barovú stoličku, žralok ho rozkúsal na kúsky, tak to som ešte nevideľ. Filmy tohto typu môžu dávať len na slovenských TV kanáloch. PS: ten lovec prežil.. / -10%
0 , Když jsem četl knížku říkal jsem si: "Jestli tohle někdo zfilmuje, bude to nehorázná blbost." A taky že jo. V knížce je spousta úvah a vsuvek nesouvisejích s dějem a to snad ani smysluplně natočit nejde dle mýho názoru.
0 , ODPORNÁ PROPAGANDA!!!
0 , S oblibou sleduji zombie subžánr a tento film je jedním z nejhorších zatím shlédnutých. Postavy se chovají nelogicky a hrají je mizerní herci, levná výprava, ubohé masky a nula humoru. Doporučuji vyhnout se obloukem.
0 , nestačím sa čudovať... "kera" chorá hlava mohla prisť s napadom natočiť hentaku keketinu.... na Rogena a jeho yebozhulenonechutnoabsordnohumorný štýl som si už zvykol, ale pri tejto haluznokeketine som nestačil oči otvarať ...alebo si treba "šlahnúť" pred tým než to začnete pozerať... pointa? fakt sa dosť čudujem, že taky Gordon kvôli filmu "Muž na lane" strávil prípravu tým, že sa naučil po francuzky a chodiť čiastočne po lane a tuna to totalne posere... takéto "filmove" dielo natočí každý - kto poriadne zapaří piatok-sobotu-nedelu
0 , Těšil jsem se na další z mnoha "shark" nechtěných (a často i chtěných) komedií a dostal jsem nudnou a po technické stránce naprosto zoufalou podívanou. Obzvlášť vyniká špatná režie a příšerné digitální triky, což je oproti mizérii zbytku filmu co říct.
0 , Pravověrný a notně naivní komunista Václav Švorc v jenom z nejpitomějších filmů, jaké jsem kdy viděl. Což o to, nápad je to hezký, ukázat zlořády doby a povahu většinové populace. V každém režimu jde většině lidí jen o to, aby vydělávali co nejvíc, dřeli co nejmíň a ošulili, co se dalo. Jenže to by se pak nemohlo zvrhnout v budovatelské nadšení, vpravdě údernickou akci "víkend" a vědomí dobře vykonané práce s nenápadně zdůrazněnou rudou hvězdou na zdi.
0 , Amatér natočil se sousedy ve sklepě "příběh" o démonech. Nenacházím ani jediný kladný moment, snad pouze námět by nebyl špatný, kdyby se ho chopil někdo jiný. Špatně napsané, špatně natočené špatným režisérem se špatnými herci.
0 , Castle je pro mě srdcovka. O to víc tahle sračka bolí.
0 , Proč většina filmu kde má hlavní roli krokodýl je většinou děsně dementní jako třeba tento film Tobe Hoopera no je to asi tím že v podstatě není důvod točit filmy o zlých predátorech když by jsme si měli první zamést před svým prahem.
0 , Nejhorší na tom všem je, že ty debilové tomu opravdu věří i když tam nikdy nic neukážou, tak tam běhají jak šašci, vykřikujou svoje pocity.. na přes držku banda debilů
0 , Název filmu odpovídá jeho kvalitě.
0 , Hledání západu. (bohatého)
0 , Uživatel Hromino to vystihl dokonale, pod každé písmeno jeho komentáře se podepisuji. Krátkomežární filmy Svět a Žáby jsou skutečně tak nepovedenné, že je snad ani nemůže duševně zdravý člověk udělat. Nejsou špatné, jsou PŘÍÍÍÍŠERNÉÉÉ!!!!! Přeju hodně sil těm, co je právě jdou shlédnout.:-)
0 , Tak tohle je vrchol hnoje v ČR. Mega žumpa, včetně poroty, vystupujicich až po lidi v publiku, přesně je vidět co jsme za národ mentošu.
0 , Sracka 1%
0 , ♫ ♪ Zunana pak pořad točila ... myslela si že je to známka punku ♪ ♫
0 , Jestli si z dětství vzpomínám na něco co mě opravdu nebavilo a čím jsem pohrdal, tak to bylo právě toto veledílo
0 , 130 minut žvástů a trapného připravování na finální fight, který stojí ještě za větší prd než předchozí stopáž. A když už si půjčím hlavního záporáka z Hobita (Azog)....tak přetřít ho na zeleno fakt nestačí!!! Kdyby ti pánové radši vrazili peníze do celovečeráku s Hey-Manem, udělali by rozhodně lépe.
0 , Nejsem cynik, nemocných rakovinou je čím dál více i mezi mladými, ale tenhle film mě absolutně neoslovil, nuda by se dala krájet a nebyl ani dokoukán, proto jediné možné hodnocení je odpad. Nebrat.
0 , Nejhorší zrůdnost! Co je to kurva za retardy? Všem bych přál amputaci nohy!
0 , Neskutečná slátanina,jež možná uspokojí pubertální chlapce,které v sobotu večer doma rodiče zamkli,když odešli na večírek.Reno je uvěřitelný jako Fantomas v domově důchodců a navic se pohybuje jak po operaci prostaty.Vseobecná konverzace je na úrovni těch náctiletých.Samá klišé a rádoby drsné kecy.A policajt s basedbalovou pálkou? Asi si tvůrci mysli,že diváci jsou debilové.Ani jsem to nedokoukal celé...
0 , Proste strasne neco....
0 , Za toto by měla ČT vrátit všem koncesionářský poplatek.
0 , Natěšený z Map ke hvězdám jsem doufal v další radost. Tentokrát však to šlo úplně mimo mě. Nevím, netuším, nerozumím a ani nechci rozumět. Absolutně nejhorší Cronenbergův film, co jsem viděl!
0 , Šílený. Béčko jak sviňa. Táta od příšerný, afektovaný rodiny (sestávající z něho, a dvou šlapek), zachraňuje Los Angeles více méně sám před sebou. A cetou ještě ve vypjaté scéně stačí zachránit pejska do vrtulníku, nádhera!
0 , Fujtajblově obsazená blbina, která není vůbec ničím výjimečná. Je to kýčovitý jako prase, nesympatický, a nemá to ani pořádný závěr.
0 , Když se ožeru, půjčím si kameru a z kámošů vytvořím tým archeologů, tak během soboty uděláme stejně "hodnotný" historický dokument
0 , Budu velice stručný. Přišlo mi to jako doplnění filmu jOBS, něco jako druhej díl, kterej to doplnil o fakta. Protože tohle dvouhodinový tlachání skončilo tak, že jsem si řekl: dvě hodiny života jsem právě vyhodil z okna. Hrozný.
0 , Nepreháňa to už Jackman s tými robotími rozprávočkami ?.. veď na to sa nedá pozerať.. Pre koho sa točia tieto infantilné hlúposti v Spielbergovom štýle ? des..
0 , Podobná sračka jako Big Time Rush. Všichni tu vypadají přirozeně asi tak jak Donatela Versace. Ženské jsou zmalované tak, že by si z fleku mohly stoupnout na E55   a chlapi vypadají jak nagelovaní modelové  s iq houpacího koně.
0 , Teď sem někde čet, že tomu kreténovi amputovali nohu :)))
0 , Film o buranech kdesi v  buranově a totálně o ničem. Nechápu za jakým účelem tyhle debility vůbec vznikají.
0 , Tragická tragédie.
0 , Komická tragédie.
0 , Tragická komedie.
0 , Tohle bylo vážně o ničem... I kdybych měl film brát pouze jako živý obraz malé vesnice kdesi na Moravě, byla to neskutečná kolosální nuda...
0 , Tento film je stelesnením trestu pre všetkých čo ho musia vidieť...
0 , Nudná monotónní hovadina, zpracovaná v zámoří tak oblíbeném formátu Police Procedural.
0 , Budu se držet a nepoužiju sprostá slova. 102 minut stereotypu o tom jak jsou na vesnici prosťáčci co nevi jak vypada buvol. Tato pry komedie bez sebemenšího náznaku zapletky, pro mě byla nepříjemným připomenutím toho že můj odhad neni tak rezavý a pokud se Česká kinematografie nesebere, skoncime za chvili na urovni Bollywoodu.
0 , NUDA JAKO SVINĚ.
0 , České komedie, se už hezkých pár let, drží u dna filmové žumpy. A Díra u Hanušovic dokazuje, že je tomu tak oprávněně. Zdá se, že jedinný zaujímavý moment, tvořilo zrovínka těch 15 minut, na které jsemj to zrovna přepnul. Díky bohu, že se dá koukat,  alespoň na  ty nové české kriminálky (Ve stínu, Gangster Ka). Ale stejně si myslím, že naše kinematografie, je tak nějak celkově v (dosaď libovolné sprosté slovo).
0 , Na tohle musí být asi taky talent. Naprosto nekoukatelné.
0 , Cez Vianoce a Veľkú Noc sa pri pohľade do telebedne nedá uniknúť nejakému tomu biblickému eposu. Aj keď pojem "epos" je v tomto prípade značne prehnaný. Hromový hlas v upútavke mlel čosi o veľkolepom spracovaní známeho príbehu, takže som si musel hneď skraja odpľuť keď to začalo a ja som uvidel ten jasne suchopárny televízny look. Teda nie že by práve príbeh o Ježišovi potreboval efekty ako z Transformerov, predsa len by to malo biť primárne o niečom inom. Lenže v tom je ten skutočný fatálny prieser, pretože piesok, kamene a popadané figy tu podávajú zďaleka najlepšie výkony. Nech nežerem, ale takého mdlého Ježiša som snáď ešte nevidel. Pri všetkej úcte ktorú som schopný zozbierať, ten panák sa tam potácal obrazom ako zhúlená cicina úplne bez výrazu, tupo prednášajúc naivne duchasvätéhoplné repliky. Ako keď raz spolužiak  prišiel do školy sfetovaný, priblblo sa usmieval a éterickým hláskom stále tvrdil že je mu dobre. Ježiš príde na trh, letargicky povie vyberačovi daní -"blá-blá-blá"- a on sa kajúcne rozplače. Ježiš sa plaví na loďke, neviemktorý rybársky apoštol mu tvrdí že tam už niet čo chytiť, ON letargicky povie -"blá-blá-blá"- a siete sú plné rýb. Keď niet čím nakŕmiť zástupy kázaniachtivých ľudí, Ježiš letargicky povie-"blá-blá-blá"- a chleby sa podľa očakávania rozmnožia. A potom sa HO opýtajú -"ako sa máme modliť"? No a on začne recitovať Otčenáš. Kto sa rochní v náboženských drístoch je nadšený, kto nie grcia ako miešačka. Z filmového hľadiska je to jednoznačne nemohúci blábol útočiaci na spasitešké inštinkty jedincov čo v kostolnej extáze kričia "Ježííííš-Wáááááu-Alelujáááá-Jéééééé!!! Vyhláste ma za kacíra, exkomunikujte, poštvite na mňa vypípavač sprostých slov, ale toto je jedna veľká riedka... !!!!!!!!!!!! ...sprostosť. P.S. moje hodnotenie znížilo to celkové o jedno percento, to je prča.
0 , Opravdu blbost s nesympatickými moderátory :/
0 , Tak toto veledílo obdrželo 3 slovy TŘI  "České lvy" !!!  Úpadek absolutně všeho, jak asi musela být silná konkurence, když  zvítězil tento "skvost" !!! Nářečí z úst Pražáků, tak to je rovněž dílo a je to také  jediné, co bylo ve filmu komické.
0 , Tady si někdo chtěl hrát na Vesmírnou odyseu. Čím delší záběr, tím víc Adidas. Jenže zatímco v prvně jmenovaném se v těch dlouhých záběrech alespoň bylo na co dívat, tady čučíte minutu na dvě ženské, co žerou chleba s marmeládou. Nekoukatelné. Nezvládl jsem to ani do poloviny.
0 , Pokus o takové to 'dustojnejsi ' béčko, avšak selhání všech zucastnenich a především absence proklamovaneho příběhu dělá z tohoto počinu jebku
0 , Jestli tohle je komedie, tak k tomu zapoměli přibalit nějaký dekodér, který ty vtipy rozšifruje. Znáte tu situaci, když čekáte dvě hodiny u lékaře v čekárně? Kachličky na zemi máte spočítané, reklamní banery na zdech přečtené a hlava už vám taky párkrát upadla do mikrospánku. Když na vás konečně pomalu přichází řada, příjdou tři důchodci, kteří jsou předobjednaní a mají náramnou chuť si s doktorem ještě povídat. Vy to nedáváte a jdete pryč, protože vám jede autobus. Tak to je přesně výpovědní hodnota tohoto filmu. Kde tohle přišlo k nominaci na nejlepší film roku, je mi záhadou.
0 , Toto nie je film ale len naozaj spinava protiruska propaganda a agitka zalozena na klamstvach a polopravdach.
0 , tenhle režisér natočil Kytici?? a Obecnou školu?? jdu blejt velebnosti,kam lidi dokážou klesnout..:( ps: jako každý škvár poslední doby,viděno na internetu,za tohle bych nedala ani 5 Kč v kině..
0 , Boha,to je sranec
0 , "Celebrita" tu, "celebrita" tam, sem tam sa mihne kopa (ne)celebrít, ktoré sa do povedomia dostali len vďaka či skôr, bohužiaľ, kvôli nejakej úbohej slovenskej televíznej šou, ktorých je viac než dosť. No fuj! Koho zaujíma ich zazobaný život?! A vlastne, kto sú to tie celebrity? Odlišujú sa nebodaj od ostatných ľudí niečím výnimočným, keď sa nad nimi povyšujú? Nie, akurát tak tým, že sa musia vytŕčať pred každou kamerou a robiť zo seba nadprirodzené bytosti. Podpriemerná úbohosť, ktorú môže vyprodukovať jedine naša slovenská produkcia na čele s TV Markízou... /0%/
0 , Pozitivní vzkaz nám všem. Jestli může Rychlý pracovat jako herec a Pazderková jako modelka, pak je jistá naděje, že to i já dotáhnu na vysněnýho kosmonauta. Nebo popeláře
0 , Rovnaký odpad ako naša Súdna sieň, s rovnako nepresvedčivými a afektovanými hercami. Ak nie ešte väčší.
0 , Ty s ňou nepretekáš? A k čomu to bude, kam to dospeje ? Po NY ? Nemyslím... Rozstrieľajú ťa poliši, oni najprv pália až potom sa pýtajú. Kde si náš francúzsky mesiáš, kde si ? Tučná černoška v PC aute alebo velebenej statike, bez ktorej by amatér hrubého zrna Story neurobil "story". Príšernú, priam trápnu vec s fickiou vtlačenia duše, pocitov, emócií ( a pritom vôbec nie komplikovaných, stačí jednoduchých). S autami to nemá nič spoločné, nekoná sa automobilový fetiš, nie sú tu šibnutý Nemci na Mercedese. Chýba posvätnosť francúzskej V6 proti "porsche" motoru v krásnych lokáciách bez PC. Amerika sa obnažila, strhla si šaty a ukázala nemohúcnosť a gýč. Ale neplačem ani náhodou. (videné 03.04.2016, JOJ archív)
0 , Nevím, jak to ten člověk dělá, ale je tak strašně nesympatickej.... to se otevírá kudla v kapse, fakt. A ty "vtipné" veršíky.. čus bus autobus.. to snad ani nepotřebuje komentář
0 , Nepochopil jsem smysl tohoto pořadu. Blbé, nevtipné, trapné.
0 , Typická komunistická hnusná záležitost.
0 , Docela se stydím, že tohle mají na vědomí obyvatelé naší krásné země. Rozhodl jsem se Bezdružice aspoň na pár minut zkusit, prosím vy to nedělejte. Bude vám z toho opravdu nanic. Jak se něco takového může dát do TV a nazvat se to nejlepším seriálem??? To opravdu na TV Barandov nemá nikdo aspoň trošičku soudnosti aby to zastavil. Vypravěc v seriálu by mi ještě tak nevadil, ale to mluvéní do kamery (myslím, že se tomu říká prolomení 4 stěny) je hrozné. Kamera o té už se zmínili několikrát kolegové a já se pod jejich názory podepisuji. Většina vtipů stojí na přeřeku nebo na dialogách typu (Kurva! Co řikáte? Kurva) Jak do toho můžou hercí jít? Ani ty peníze jim za to nestojí. Dávám Bezdručícím sbohem, už je nikdy nechci vidět.
0 , Soutěž, která je naprosto o ničem pokračuje 2016 s naprosto ubohou dvojicí MAREŠ- BOUČEK . Tento rok vyhrála taková zrůdička do který bych nepíchl ani já, tak mi řekněte o čem tahle soutěž je?  Na ulici vidím za den 78 hezčích holek, než Miss, která se k výhře dostane bůh ví jak..
0 , Ve Slovensku dejme tomu, ale na nově jen další ze spousty omylů..
0 , Ještě nikdy se nestalo, že by mě něco odradilo tak moc jako Archer po pilotním dílu 1. série :D Nevím jestli to bylo anglickýma titulkama, přišlo mi, že co sem měl pochopit, jsem pochopil. Ale neuchychtnul jsem se ani jednou a to je podle mě safra málo :( malovanej koncept mi nesedí a té promiskuity tam na můj vkus zas tak moc není. Boha jeho, tohle fakt ne
0 , kdyz jsem se  odvazovala  na tento   film jit, mel   tu  neco kolem 80% a  kdosi o nem  prohlasil, ze  to   bude  jeden ze  zatim  nejlepsich  hororu letosniho roku. a  tak  jsem.  sla.. uz  nekolikrat se  mi stalo,  ze  jsem behem   filmu zaznamena  pocit  " co tu ku***a delam a  jak jsem se  sem  dostala.. "  ale  u tohoto   dilka  ten   pocit  prisel   velmi zahy  a uz  me  neopustil.   v  podstate  od prvnich  15 min jsem se  zdrzela  v  sedadle  se  zatatymi  pestmi jen abych se presvedcila, ze  i  zbytek  filmu bude  takova  katastrofa. neumim pro   to najit  lepsi  prirovnani nez  krestansko-pedofilni odporna sr**a, ktera nema  s  filmem   nic spolecneho a  nechapu kdo  nasel   tu  drzost poslat  tohle  do kin a jeste    to vydavat  za horor. v  prubehu  jsem nezasnamenala jinou reakci, nez   znechuceni   a  odpor.  na konci  uz jsem pocitala minuty, nez  ta  silenost konecne  skonci a  pri  odchodu z kina jsem   vrha  nenavistny pohled  na prodavajiciho listku a sla na  dva panaky.  a jak  ted pozoruju hodnoceni   ostatnich  uzivatelu....  nerozumim   uz  vubec nicemu.ODPAD.
0 , Niekoľko krát ma napadlo "to vážne nemáš nič lepšie na práci že musíš pozerať túto sračku?"  je mi ľúto samého seba že som to dopozeral
0 , Viděl jsem Janka Ledeckého, kterak si falešně střihnul Micka Jaggera, Petra Rychlého, křepčícího ve žlutém obleku Dana Nekonečného a furt se s cynickým úšklebkem vezl na „wtf vlně“ s pocitem, že se v tom písku dna oceánu přehrabujeme trojkami vidlemi s neúnavností stachanovce. Pak ale Ivana Chýlková udělala krok zpoza svého hereckého zenitu a ty vidle skříply o litosférickou desku. Další hrabání je ohrožení populace.
0 , Podbízivost, patos, kýč.
0 , Kdysi dávno tomu bylo kdy jistý mladý režisér natáčel filmy na které se dalo a dá dívat i dnes ale to co tento Finský panáček natáčí v posledních létech je jen k pláči och Harline dělej něco se sebou, k filmu jako takovému lze napsat jen to že hromada soubojů a keců nedělá film zábavným.
0 , Zahlédnuto náhodou v práci. Hodnocením odpad se snažím šetřit, ale tady musím, páč se zdá, že bažiny jsou bezedné. A s úctou vzpomínám na to, že jako lidová televizní zábava se tady kdysi dělaly věci jako Píseň pro Rudolfa III. atd.
0 , Název snímku „Jurassic Shark“ by mohl slibovat i nějaké to hezké béčko, ale to by opravdu chtělo jiné tvůrce a přece jen víc peněz. Ale ono i s malým rozpočtem by se dal vymyslet nějaký ten dobrý vtip, ale proč, když takhle je to mnohem jednodušší, že? Bez snahy a bez touhy točit dobré filmy vznikají podobné paskvily, na kterých prostě není moc co ocenit, ani to, že to vůbec někdo natočil.
0 , Tlieskam si, že som to dopozeral až do konca.
0 , Kdo? Proč? A za jakým účelem stvořil tento paskvil, který by možná uspěl v osmdesátých letech jako rodinný film? Příběh podle kopíráku, který obsahuje snad všechna klišé týkající se zlovolné vlády a nebohých hrdinů. Co bych chtěl vedle unylého děje vyzdvihnout je naprosto odpudivý výběr herců. Chtě nechtě jsem se nakonec musel spokojit s téměř sympatickým Dr. Doom. Spoustu filmů posledních několika let zachránila přehršel filmových efektů. Zde, ač se tu obrovský potenciál, je toto zcela opomíjeno. Pokud film porovnám se současníky tohoto paskvilu, nemohu jinak. ODPAD!
0 , Udělat s takovým obsazením takový výkal by mělo být trestné. Jsem pro fekální humor, mám ho rád. Ale už od první scény s Wolverinem s pytlem na bradě jsem tušil, že tohle nedopadne dobře. Hodinu a půl jsem trpěl největší scénaristické blitky s největšími herci Hollywoodu v hlavní roli a nevěřil svým očím. Jak se Hugh Jackman mohl tomuhle upsat ?! Jak Halle Berry na tohle kývla ?! A Gere to udělal jen z laskavosti režisérovi..Film mně byl doporučen kamarády jako skvělá komedie. Od té doby si dávám pozor od koho filmové tipy beru, abych už nemusel trpět jako u tohodle “výtvoru”.
0 , Spoiling this utter bullshit...Je zabití rodičů autem ve sklepě metaforou znasilneni  náctileté? A její rozdělené osobnosti? A neb t:eda brokovnice? Alo co z toho, když je toto film s nejhorším herci za minimálně dekádu! Fakt. Ta pica neumí hrát vůbec nic a ty ostatní taky úplný hovno. Upalte ty zmrdy.   Jestli jo nebo ne, je jedno. Mrdka kardinalniho rozsahu.
0 , Tak už si můžu škrtnout ze seznamu předsevzetí, že sem viděla něco fakt hroznýho :D Chtěla sem si prostrčit prst okem a vyšťourat to ze svých mozkových závitů. Celých 75 minut sem strávila pemýšlením nad tím, které všechny filmy to vykrádá :D
0 , Možná o něco lepší než minulej rok, ale pořád je to ten samej sranec s arogantnim a trapnym Marešem.
0 , Proč všichni herci až na Heather vypadaj, jak když maj dowův syndrom ? Neskutečně trapný a ohavný, takhle lacinej teda díky bohu fakt nejsem.. Umim si představit, že kdyby tam byla místo příšerný Kirschner a fakt nehorázně prkennýho a příšernýho Ellise třeba Cook se Stone, tak by to bylo o něco lepší, ale tohle FAKT NE.
0 , Tak tohle je masivní krok vedle...
0 , Gratuluju České televizi! Vyhrává soutěž o nejnesympatičtější moderátory pořadu o vaření/bylinkaření. Nevím   kdo je horší, jestli Rybová se svým ustavičně stejným arogantním výrazem, nebo ta druhá pizda, co na ni ustavičně   hledí jak lesba. Nespisovná čeština je v tomto druhu pořadu posledním hřebíčkem do rakve.
0 , Jedna velká nuda
0 , Naprosto zbytečný pořad. Ztracený čas. Ale to mi měl napovědět už ten absolutně nesmyslný název pořadu.
0 , Pitomý, trapný, šmíra, amatérská travesti. Prostě hnus, ubohost a humus.
0 , Tvoře tvář má známou prdel! Odpad! Jak vystupující tak hlavně porota v čele bezdomovcem Jakubem Kohákem. Díky nechci ani zadarmo.
0 , vydržel jsem 15 minut. fakt tragédie. Záběry z dronu maj jinou kvalitu než záběry z normálních kamer. WTF?
0 , Možno by sa našlo niečo na tú jednu hviezdičku, ale nemám chuť nad tým premýšľať. Najlepšie boli záverečné titulky so známymi menami.
0 , co tady dělá Dvořák a Holub?? ani nevím,proč jsem to dodívala..to je fakt humus..jestli jsou dnešní kladní hrdinové namyšlení puberťáci,kteří umí jen kecat a vztekat se,tak to radši prince Velena v elasťákách...:)
0 , Nemám slov, důkaz toho že i krátkomežární snímek co trvá 3 minuty může být utrpení. Co to mělo znamenat??
0 , Film kterej snad pochopí jen lidi co se v tý hromadě odborných termínů týkajících se finací a bankovnictví orientují. Pro mě to byly jen 2 hodiny keců točících se okolo pojmů CDS, rating B, rating A, rating AAA, swap, shotování. Kurva ten film je nekoukatelná píčovina. Nic nechápu...vim jen, že pár lidí si vsadilo proti kolobsu ekonomiky. Toť vše. Ten film nic nevysvětlí. A když jo tak jen skrz slova kterým nerozumím. Sakra já nejsem makléř, jen jsem se chtěl podívat na dobrej film. Radši si pusťte Vlka z Wall Street. To se s touhle debilní sračkou nedá srovnávat.  Je vtipný jak všichni dávaj vysoké známky protože je to dobře natočené, ale ve skutečnosti mají ve filmu stejně jasno jako já. Jďete do prdele..
0 , Ubohost,nepovedený vtip na můj no:1 film.Tara by radši měla točit gangbangy s černochama,než takové zvěrstva..
0 , Příšerná sračka!
0 , Tak ruku na srdce. Plakát je úžasný a něco úžasného jsem čekal. Ale tohle je málo zatím. Všechno je strojené a dělané jenom jako + přidané černé pruhy nahoře a dole, přičemž po stranách je vidět obraz pokračující za nimi a příliš velké množství warp stabilizéru taky škodí.
0 , Lívio Havlíčková, zaprvé, proč je to v angličtině? A když už je, tak pro u toho aspoň nejsou titulky ve slovenštině, či češtině? A za druhé - že je něco experiment, neznamená, že to může být odbyté.
0 , Po promarněných dvou a něco hodinách jsem měl pocit totálního zklamání (ano vydržel jsem to utrpení celé). Na film mě namotivoval spolužák, kterýho jsem měl druhý den chuť umlátit židlí. Pořád jsem čekal KDY to příjde a ono nejen že to nepřišlo, ale od úvodní, jakš takš, scény se to otočilo zády a odkráčelo pryč. Možná je moje zklamání způsobeno tím, že když tolkienovci a herypotrovci hráli ve škole Magici, tak já jsem balil holky. Jak se podle CSFD dá docela dobře orientovat v kvalitě filmů, tak zde je to totální a naprosté fiasko - asi ona vyjímka potvrzující pravidlo. pozn.: je mi jedno kolik film stál, je mi jedno, že někdo vymyslel celou mytologii, kde do detailu propracoval i délku stonků trávy v bažinách, kterou popisuje na 84 stránkách. Je to prostě NUDA NUDA a zase NUDA.
0 , Festival trapnosti. A pak, už není kam klesnout! Save us, James Cameron!
0 , Na jediný dobrý vtip je zaděláno hned v úvodu a jeho pointa přichází až v závěru, ale jinak je to nevtipná, nudná blbost, s trapnými dialogy a za to hvězdy nedám.
0 , Slovenskou verzi jsem tedy ještě neviděla a nevím, jestli to po tomhle fiasku teda zvládnu psychicky. Neskutečně hrozná byla Ivana Chýlková se svou přehnaně zfetovanou Amy Winehouse (asi měla kvalitní matroš) nebo Petr Rychlý a jeho Daniel Nekonečný.. A vůbec trošku kromě mladého Krause to stálo všechno za pendrek. A i když mám Ondru Sokola celkem ráda a v podstatě mi na něm nic nevadí, tak musím opravdu uznat, že moderování se mi k němu vůbec nehodí. Ale co nějak si musí vydělat peníze. Ale přísahám, že se už nikdy takto mrzačit nebudu a na tuto "show" se dívat také už nikdy nebudu. Jediná pozitivní věc z toho byla, že to alespoň věnují na charitu. BTW - připadalo mi to jako nějaké levné vystoupení revival souborů někde na náměstí za pár šupů kde mezi sebou soutěží lidi, kteří už opravdu netuší co s časem.
0 , nuda ve všech ohledech
0 , Nehorázne odporný film. Ani neviem kde začať. Jednoznačne najhorší remake aký kedy vznikol. Maximálne nezvládnutá réžia, veľmi nesympatickí herci, absolútne NULOVÉ napätie, úbohé lakačky a žiadna atmosféra. Čerešňa na torte je Kruegerova maska, ktorá vyzerá ako kus hovna.. Haley to absolútne nedal, vôbec!! To jeho šepkanie mi liezlo krásne na nervy. No otras a des. Keď to porovnám s Piatkom trinástym, ktorý tu ma ešte menšie hodnotenie než toto, chce sa mi plakať.. naozaj. Načo som to len po šiestich rokoch pozeral druhý krát? asi aby som zistil, že to nestojí ani za tu jednu posratú hviezdu, ktorú som tomu vtedy udelil. Takže 0%!!!.
0 , Něco tak příšerného jsem neviděl od dob Panství. Upřímně řečeno, jsem tak naštvanej na jednotlivé hodnotící, že si skoro zapomínám uvědomovat, že já jsem tu pravděpodobně ten debil, který nic nepochopil. Ani zábavné, ani konzistentní, následujících pět minut nesouviselo s těmi předchozími. Je to mlácení prázdné slámy po celou dobu trvání filmu. Dialogy naprosto nesmyslné a prázdné. Herecké výkony, to je naprostý propadák. Nějak jsem nedokázal rozlišit mizerný film od hraného dokumentu. Myslím, že sám pan Zelenka byl zaskočen nenadálým úspěchem svého počinu. Tuhle jsem šel po Palmovce, na zemi leželo hovno, na čemž na Palmovce ještě není nic zvláštního, ale ono to hovno vypadalo jako naservírované od Pohlreicha a v tom hovně byla na párátku zabodnuta Čínská vlaječka a to vám tak pěkně vypadalo. Teda zase až tak pěkně ne, ale po shlédnutí snímku Ztraceni v Mnichově jsem jsi toho hovna s párátkem najednou začal nějak víc vážit.
0 , Tento seriál jednoducho nefunguje, z prostého dôvodu: Všetky postavy sú tu v princípe zelenáčmi. Kým sa Batman stane Batmanom, bude treba počkať niekoľko rokov. A čo budú dovtedy robiť ? Už na začiatku je vidieť, že seriál má ledva toľko pary, aby sa vládal hýbať vpred. Nezachraňuje to ani Gordon, lebo strácame čas sledovaním, ako robí prvé nesmelé krôčiky smerom k boju s korupciou, atď. Keby bol seriál zasadený do čias, keď sa rodí Batman a keď sa začínajú naplno prejavovať kostýmovaní záporáci (pomaly ale isto), hneď by to bola zaujímavejšia látka na sledovanie. A Jim Gordon by mal aj niečo zaujímavejšie na práci, okrem nudnej každodennej kriminálnej rutiny. Scény z čias, v ktorých seriál začína, si mohli radšej nechať na príležitostné retrospektívy v poniektorých dieloch. Nehorázne mrhanie potenciálom, pre diváka nehorázna strata času. //// Zaujímavé komentáre: T2, HAL, Thomick
0 , Pomsta na divákovi  je zločinem. Barrandov se mstí záměrně.
0 , Naprostá katastrofa. Na mě film vůbec nezapůsobil. Mádl toho dementa zahrál, ale dobře, to se musí uznat.
0 , Vydrzel jsem cele tri minuty..
0 , Tak přesně kvůli takovým hovnům nemá smysl chodit do kina. Za tuto pičovinu chce někdo peníze? No Uloz.to cloud a.s. je dostali, to je fakt.
0 , Mě osobně se to teda nelíbí vůbec herci co hrají děti mě příjdou strašně nesympatičtí (Dawn vypadá jak postižená) a dospělých zase přehrávají až to bolí.
0 , Co k tomu říct? Prostě hrůza. Od moderování, po číňany sledující mobily ( když pominu ty co možná natáčeli pořad ), po celkem tragické vystupující ( kteří byli snad skoro všichni z pořadu československo má talent ). Holt i tak je třeba šetřit.
0 , Už jenom podle názvu ,,barbie-tajná agentka" poznáte jaká je to sračka.
0 , Odulá prasnice ze které se vám bude zvedat kufr. Jen její demence je větší než její hmotnost.
0 , Na Slovensku už na tieto súťaže začalo trestné stíhanie za okrádanie ľudí! http://medialne.etrend.sk/televizia/podnet-od-divaka-nebol-marny-pre-audiotexove-hry-sa-zacalo-trestne-stihanie.html
0 , Recepty dobrý, ale ta ženská, která pořad zazdila, totálně nesympatická. Nejvíc mě vytáčelo, jak pořád dokola blekotala o tom, že bude rodit. Jako kdyby byla jediná na světe.
0 , One last hunt. :)
0 , Absolútne neviem čo by som na tomto filme vyzdvihol. Od scenára(na ktorom pan Šulaj vraj pracoval 19 rokov) cez hercov, kameru až po strih je všetko za nula bodov. Nogovi sa vo filme odliepaju fúzy, aj dobrý slovenskí herci pôsobia kvôli literárnym dialógom a slabunkej réžií umelo a neprirodzene, o záberovaní ani nehovoriac. Jednoduchý až hlúpy priamočiary príbeh, v ktorom malo ísť o dobový kontext, z ktorého je tam len pár klišé. Keď si k tomu pripočítate, že to stálo skoro jeden a pól milióna eúr, ide z toho na človeka depresia, že za to by si minimálne 10 mladých režisérov natočilo svoj celovečerný hraný debut.
0 , Představte si Game of Thrones. Máte? Super. A teď si představte, že jsou Game of Thrones ve skutečnosti post-apokalyptický seriál, který se odehrává v době po skončení civilizace, kterou moc dobře znáte. Protože se v ní zrovna nacházíte. Máte? Ne? Už ztrácíte? No tak pozor to je teprve začátek. Místo děsivých monster, temného fantasy prostředí a epických bitev si představte metrosexuální hipsterský elfy. Žánr fantasy vyměňte za Victoria's Secret Fashion Show. Přidejte sira Johna Rhyse-Davise, který vyměnil série Pán prstenů a Indiana Jones konečně za něco pořádnýho. Objednejte si to u produkce MTv a dostanete The Shannara Chronicles. O čem to je? Nevím. Jen jsem nevěřícně v křečích sledoval a snažil se pochopit, jak je možný, že vzniknul seriál vedle kterýho je Pán šelem fascinující velkolepé dílo s hlubokým přesahem.
0 , Dějiny českého národa ve lživém podání, zkonstruované tak, aby se to mohlo dětem už od mala cpát do hlavy. Fakta jsou úmyslně překrucována. S žádnými Židy nikdo, nikde a nikde nevycházel dobře. Češi a Němci se začali rozdělovat mezi sebou až díky politice, která štvala lidi proti sobě. Tehdy to byla demokracie a kapitalismus. Stejné svinstvo, jako dnes.
0 , Po shlédnutí dvou předchozích dílů jsem se domníval, že horší už to být nemůže, bylo.
0 , Hanba, obrovská hanba. Príšerné, ale až tak desivo, že argentínske telenovely by v porovnaní s Agávou zaslúžili oscarové zlato. Príšerné herecké výkony, v príšernom filme o veciach, ktoré by v rukách niekoho kto netrpí senilitou mohli byť ozaj pekné. Hanba a ešte raz hanba. Fakt to stálo takmer milión a pol? Koľko skvelých vecí sa za tie prachy dalo urobiť.
0 , Ben Kingsley měl asi zánět mozkových blan, když vzal roli v téhle sračce.
0 , Mělo by se to jmenovat spíš deník Dydly P., protože ten její buranský projev, obvykle ještě s plnou pusou, je naprosto nesnesitelný. Jinak je to jen další z milionu debilních pořadů o vaření, kterým je zřejmě dnešní doba jaksi posedlá.
0 , Megashit. Absolútne nepozeratelná hnojarina.
0 , Vrchol trapnosti. Chipmunkové ztroskotají kvůli Alvinovým bůbůstkám na ostrově a jejich pán Dave se je snaží zachránit. Jim na ostrově mezitím začíná hrabat a potkají jakousi psychopatku která je posedlá pokladem z Ostrova. No, není to vtipné? Ne není milí tvůrcí, je to SMEŠNÉ!!! Jednička byla fajn rodinná komedie, dvojka byla typická ne příliš povedenná dvojka, ale tady tenhle film je hitparáda trapnosti. Je to nereálné, hloupé, blbé, nevkusné a vy celou dobu koukáte na plátno a v duchu se ptáte co to je?? A tak se tedy ptám: CO TO JE???
0 , MEGA velka sracka plna jebnutych ludi s jebnutymi nabozenskymi kecmi ktore trepu od zaciatku do konca filmu.ani naznak ,strachu, lakaciek,gore alebo niecoho podobneho co by mohlo mat nieco spolocne s hororom.
0 , Tohle opravdu ne. Found footage není žánr, který bych měl příliš v lásce, ale tohle už je jeho degradace. Slender je zajímavá postava, ale využít ji v takové zbytečnosti mi přijde prvoplánové a v konečném důsledku směšné. Rušní kamera zabírá scény, které jsou nudné a nic neříkající, není zde nic, co by mělo člověka vyděsit. Nikdy více.
0 , Hvězdné války, dokonalý boj zla a pokryteckého zla. Všechno je při starém (či přestárlém?), akorát v dnešní době už se princezny a kovbojové nenosí, pro dnešní lidi je potřeba emancipovaná, protivná skřetice a jalový černoch. Ten obdiv k boji, zbraním, pilotům, zabíjení... militantnost z toho přímo čiší. Je mi nevolno, dala bych si trochu hvězdného míru.
0 , Zhovadilost! Dva týpci co choděj po lese a snažej se samy sebe zabít, pak se ale spolu skamaráděj... no tohle byl fakt shit!
0 , Tohle natáčel Troška ne?? Apokalypsa rovnáse uskok před vybuchujícím sudem nebo co to bylo na tom začátku? Ty postavy mě srali, to jejich naprosto nelogický chování.. venku řádí apokalypsa a oni se tvářej jak kdyby byli velikonoce. Ten mlýkař, ty záporaci ze kterých nešel strach, ta rádoby kalba... no já nevim. Tohle byla fakt totální sračka.
0 , Jediný význam tohto filmu spočíva v tom, že ukazuje, ako vyzerá dno filmovej tvorby.
0 , Sakra, co ten chlap točí za nesmysly??
0 , Hmmmmmm---to bylo co???.Je toto možný natočit v roce 2007?
0 , Okey... ďakujeme ti Hollywood za to, že si nám priniesol oficiálne najhorší animovaný film, ktorý sme kedy mali možnosť vidieť v kine. Možno by som mal prehodnotiť svoje F hodnotenia pre animované filmy, ktoré som za čas čo ich sledujem udelil. Tento film je proste hrúza. Vyzerá to otrasne, výkony spoza mikrofónov sú otrasné, príbeh je postavený úplne na hlavu a celé je to maximálne stupídne a hnusné. Podľa mňa ak na to rodičia zobrali svoje deti, tak si to tam odtrpeli všetci, lebo bez debaty, tu nie je ani čo povedať. Lebo ja neviem čo by som pochválil. Môžem len zopakovať, že toto je celé zle. Otrasné a lacné animácie s absolútne plytkými a nudnými pozadiami a tak neskutočne tupým príbehom s tupými momentkami, že človek len žasne. Jediné čo si tento film odo mňa zaslúži je vztýčený prostredník a odhodenie do odpadu! Nepozerajte to! Hodnotenie: F
0 , Kdyby ty úkoly aspoň byly vtipné... Zameč jako koza, plácni servírku po zadku, polej ho pivem, řekni své holce, že máš nemanželské dítě... Kolikrát si člověk řekne, že to ten protějšek nemusí rozchodit, a to ani po prozrazení toho, že se to  natáčelo jako fór. Dělat ze sebe blba před celým národem debila pro možných dvacet tisíc. Neříkám, kdyby ty úkoly byly skutečně nějak vtipné, ale některé jsou urážlivé, některé za hranou jakékoliv slušnosti i vtipu, fakt mi to směšné nepřišlo.
0 , Divný závěr. Necharakterní hrdina. Nepříjemná hrdinka. Slabý odvar Matrixu.
0 , Přemýšlím, když někdo zabíjí z pomsty, je to terorismus, a když z vlastenectví, tak je to hrdinství? Nebo když se mstíte za rodinu, je to terorismus, a když za prezidenta, je to vlastenectví? A, už to mám! Ať zabíjíte z jakéhokoli důvodu, a jste Arab, je to terorismus, a když jste z jůesej, můžete cokoli. Šílený zabiják z "fuckistánu", jak to mile nazval hlavní hrdina, sice nezabil snad ani tolik lidí, ale byl u toho přičmoudlej, takže zabít! A všechny jeho bratry! A celou rodinu! Vyhladit, vyhladit, vyhladit!
0 , Kdyby tuhle kravinu Leslie opravdu videla.....asi by se v base oběsila...
0 , Ani drama, ani horor, ani fantasy, za to pořádná nuda. Vůbec jsem nepochopil, co tento film měl sdělit světu. Nepochopil jsem řešená témata. Nepochopil jsem vývoj děje. Nebylo to strašidelný ani pěkný. Některý postavy tam byly úplně zbytečně, zahrály si v polovině filmu, dostali místo na plátně a nakonec se vzhledem k pointě ukázalo, že vlastně vůbec nic neznamenaly. Hrozná slátanina plná blbostí. Kopulující Harry Potter tomu dal korunku.
0 , Depresivní a nezábavné, to není zrovna dobrá kombinace na to, aby se k filmu ještě někdy někdo vrátil.
0 , Ne ne ne! Nemorální, nepravděpodobné a nezajímavé v jednom! Omílání nudného (a naprosto zcestného) názoru, že když člověk zabíjí, cítí se víc naživu. Fakt nechci, díky.
0 , Naprosto předvídatelné, škoda. A ženské obsazení neumí hrát.
0 , Šíleně špatná herečka, v hlavní roli totálně trapného, neobjevného a nudného filmu.
0 , Je to nějak pro děti, ne? Dlouho očekávané lekačky, tajemné řečičky o "říši mrtvých", pro desetileté.
0 , Mě to nebavilo, až dokonce uspalo. Asi to není úplně hrozný, ale jako téma mne to naprosto neoslovilo, a zpracování šíleně nudilo.
0 , To snad akorát Češi, si můžou dovolit film o andělích, který popírá existenci Boha. Aby se neřeklo, že jsme nějaký divný věřící, že... Hnusně obsazená partička (i když Javorský je dobrý herec, jako anděl mi připadal každý z nich naprosto trapný), celé je to protivné, nesympatické a nepravděpodobné. Bezpáteřní a k ničemu.
0 , Je to sračka no, co dodat?! Koupili licenci, která už je u nás známá kolik let a vydávají to hrdě za "nový, zábavný pořad". Hm tak jo no. Matonoha je špatnej, studio hnusný, nevím, co by mě na tom vlastně mělo zaujmout.
0 , Tak nakonec jsem vydržel padesát minut filmu. Dál už to opravdu nešlo. Je to neuvěřitelný, jak daleko může dojít filmařská drzost. Pro ty, komu se tato odpornst líbila, jen podotíkám, že z vás filmaři akorát dělají pitomce.
0 , 0/10
0 , Mé oblíbené pohádky spatlané dohromady..... Pro mě jen prznění pohádek a jejich příběhů.
0 , Zpívající Pavel Trávníček aneb. Aj vana bi wif jů a podobné ohlušující hnusy. Prostě odpad!
0 , No, co k tomu dodat? Tento film je akorát marný pokus jak vytáhnout peníze ze slavné série. Za tuto hrůzu se styďte!
0 , Scénárista Martin Horský se po relativně slušném filmu Láska je láska (pokračování jsem neviděl), pustil do tohoto (zde uveden jako "autor projektu"), ehm, paskvilu, ve kterém se nic neděje, téměř vše je odtrženo od reality a divák má co dělat, aby nechcípl nudou. Prostředí je skoro jak z bezčasí, herci nemají do čeho píchnout, vrcholem je Hugo v podání Lukáše Langmajera, neustále se přitrouble usmívající, který působí jako (zda nechtěný či záměrný, je dost těžké určit), idiot. Výsměch jakémukoliv dramatickému tvaru.
0 , Tohle se mělo jmenovat Na dně. Takhle totiž nějak vypadá dno českých seriálů. A pokud si někdo myslel, že Ulice či jiné hrůzy jím jsou, pak se může ponořit ještě hlouběji. Teď jsou v kurzu hausbóty zakotvené ve všelikých těch slepých ramenech našich veletoků a tak jsou hojně obsazovány některými herci a některými neherci s vírou, že vznikne něco veselého. No nevzniklo. Jsou to jen stále herci a neherci na hausbótech, které jsou zakotveny ve slepých ramenech našich veletoků...Kaiser, Navrátil... Co tam proboha dělají? Herecké stáří je hrozné. Vidím to na Postráneckém, který se už objevuje i v reklamách a radí chalupářům.. Ale že je to tak hrozné aby člověk hrál v tomhle? To snad ne. Z tohle budete mít - na vodě - tak akorát žaludek. ODPAD
0 , V podstatě kopie pořadu 5 proti 5 z Primy, Matonoha ač se snaží být zábavný je spíše nudný. O otázkách pokládaných respondentům raději nemluvě. Některé týmy se chovají jako by je přijely z Bohnic, neustále pištění, plácání, juchání - to jim za to někdo platí, nebo jsem suchar?! Prosím, ať tohle utrpení brzo skončí.
0 , Klasický Tarkovskij. Pomalá kamera, takže pět minut koukáte na rodinu v posteli a vstávajícího muže, dalších pět na lidi v autě… Ne, tohle opravdu není pro mne. Navíc mi hlava nebrala situace, vojáci, nebo kdo, je vidí, vystřelí pár kulek a pak je nechají být. Nebo, opět zdlouhavá, jízda na drezíně. Kamera bere hlavy, místo krajinu, která by mne a diváky jistě zajímala víc. A tak to jde skoro stále. Celý snímek se nestane absolutně nic zajímavého. Hrdinové se celým filmem profilosofují a pak už je chválabohu konec. Pro mne dvě a půl hodiny zbytečně promrhaného času. Kdo má rád spousty dialogů a nic jiného ten si smlsne a tomu film doporučuji. Ostatní ruce pryč od této debility!
0 , Kdo vyhrál Superstar v roce 2009? Jak se jmenuje básník známý z rozhlasového seriálu rodinka? Který z uvedených youtuberů je známý tím, že tají svou podobu? Jak se jmenuje ulice v seriálu ulice? To je jen několik z mála otázek, které do vědomostní soutěže vůbec nepatří. Přiznám se, že hodně soutěží mě zklame třeba svým modelem, ale tady jsem absolutně zklamaný z otázek.
0 , Tady ani nejde jinak. Kdysi jsem to náhodou proklikl asi na minutu a když jsem po minutě pochopil, že se ta lolita nevysleče, že je to nějaký seriál pro děcka, tak jsem to musel přepnout - a ona to byla hana montána! Odpad.
0 , Nezáživná režie a vykostěný scénář, který vzal vše nudné a obehrané z klasického příběhu a zahodil vše co by z toho filmu udělalo klasickou žánrovou jednohubku. Tuny keců na miligram akce a emocema napěchované atmosféře.
0 , Už se dá v televizi dívat snad jen na reklamy hrůza a děs tyto seriály. Už proboha nic netočte, nepokoušejte se o jakoukoliv aktivitu! Od dob Majora Majsnera produkují komerční stanice stejné sračky.
0 , Čistá ztráta času. Strčte si tyto debilní seriály už do prdele!!!!
0 , Stopnutí natáčení to je povinnost vyodpadovat!!!
0 , Hlavně že se tak moc líbí.. :D To mi mohli tehdy vrátit cenu lístku v kině..
0 , Přesměrovávám datový tok, vypouštím moduly, už je to na vás, kapitáne, stabilizujeme cílové hodnoty, přepínám na pomocné řízení, integrita narušena, zpátky do sedaček, moduly na třiceti procentech, zrušte kód Tango Delta. Ty kráso, to je nářez, super hlášky.
0 , Naprosto příšerní herci, legrační kulisy a postavy, které ze sebe sypou taková moudra, že jsem měl celkem často pocit, že krom vidin mám i slyšiny. Brutální křesťanská agitka, která je tak zoufale špatná, že na ní člověk občas až fascinovaně zírá. Jen pro masochisty.
0 , Prisernym zpusobem me v tomhle filmu vsechno sralo. Prospikovanost modlitbama a obvinovani se z hrisnictvi bych jeste pochopila, v te dobe byli vsichni zmagoreli. Ale vykresleni te carodejnice a vubec cela pointa byla trapna a trapnost vygradovala kozlem a uplnym zaverem vystrikla do vytouzenych titulku. Zklamani. Nic jinyho.
0 , Karla: "Ta záhadná postava tam dole v zahradě, to jsem byla já, Tomáši.” Tomáš: "Ty, Karlo? Myslel jsem, že to byla Hedvika.” Karla: "Kdepak, Tomáši. V té době Hedvika právě rodila tvé dítě.” Tomáš: "Mé dítě? Myslel jsem, že je to Karlovo dítě.” Karla: "Karel Hedviku vůbec neznal.” Tomáš: "Ale jestli Hedvika rodila mé dítě, pak ty, Karlo, jsi...” Karla: "Ano, Tomáši. Jsem tvá sestra.” // Jak vidno, Cimrman to napsal už dřív a lépe. Jen ty efekty neuměl ještě docenit...// Názor k filmu? Takovou slátaninu aby člověk pohledal. Že já na to koukal! // Otec: "Nedělej si výčitky, milý synu. Já totiž nejsem tvůj otec. Jsem tvůj syn.” Tomáš: "To je hrozné. Jsem tedy úplný sirotek. Ale nevadí. Hlavně, že jsem konečně poznal pravdu!
0 , Tak tohle je pro mě jedno z nejhorších zpracování knihy vůbec. To se může líbit asi jen někomu, kdo nečetl...
0 , Bublina splaskla. Na tenhle film jsem se těšil a je to pro mě největší zklamání za posledních pět let. Horor? To ani náhodou... 90 minut utrpení a nudy a ten konec to zabil úplně. Hromadu těch absdolutních hodnocení tady naprosto nechápu. To není normální. Nikdy jsem neviděl při závěrečných titulcích tolik otrávených, naštvaných a zklamaných lidí. Někdo (a nebyl sám) se dokonce smál. Neskutečná p*čovina! 10%
0 , Jeden maličký nápad, ani ne úplně špatný, že se někdo vrátí do doby před revolucí, a může prudit, protože ví co se přesně kdy stane, ale zároveň ví že se za chvíli zase vytratí, takže nemá až tak moc čeho se bát. Je to ovšem natažené na dvě hodiny, ani ne nějak dobře využité, a hlavně! ta hlavní věc co se v celém filmu řeší je ten jeho vztah s tou holkou!!! Opravdu mě to nezajímá až tak moc, abych se na to musela dvě hodiny dívat. Navíc bylo jasné jak to dopadne, protože jinak by celý ten film ani nemusel být. Takže že skončí spolu bylo jasné, ale i tak mě teda nejvíc dostal závěr. Co je na tom tak úžasné mít dvě skoro dospělé děti co vůbec neznáš? To je skoro jako nemít žádné, ne-li horší. Totální schíza!
0 , Tento pořad mě nikdy absolutně ničím neoslovil, ale dosud jsem neměl potřebu jej hodnotit a vzhledem k tomu, že už řadu let nepatřím mezi cílovou skupinu, na níž je pořad zaměřen, nebylo by mé hodnocení objektivní. Nicméně po tom, co ČT prostřednictvím tohoto pořadu rozjela propagandu imigrantů už i do řad dětských diváků s klidným svědomím mohu dát čistý odpad. Na jedné straně ČT točí seriály propagující nynější kapitalistický režim, jehož hlavním kritériem je, že každý by se měl postarat sám o sebe a pak si příjdou s předstíranou solidaritou pro nějaké cizince z druhého konce světa. Česká televize se ukázala jako banda pokrytců, hlavně když dramaturg za propagandu imigrantů určitě dostal slušnou provizi do vlastní kapsy. Kde jsou ty zlaté časy Magionu a Studia Kamarád (mám na mysli toho socialistického, nikoliv dnešní ubohou napodobeninu), tehdy nikoho ani nenapadlo do podobných pořadů tahat politiku! A aby nedošlo k mýlce, já osobně proti Arabům z Asie nic nemám, jejich přítomnost v ČR snad alespoň trochu omezí amerikanizaci, jen mi vadí ta cílená manipulace "veřejnoprávní" televize s diváky.
0 , Komunisté dobře dělali, když tyhle legalizované zloděje do TV nepouštěli. V kapitalismu je to ovšem něco jiného, nyní je takovéto okrádání důvěřivých blbců dokonce žádoucí, hlavně když tohle cigánění pěkně vynáší. V televizi jsem na to nikdy nekoukal, ale asi jako většina zdejších komentátorů jsem na některá videa natrefil na Youtube, takže mohu s přehledem hodnotit. Netvrdím, že u pologramotné prasnice Jolandy jsem se nenasmál, ale vzhledem k tomu, že pobavit diváky duševními poruchami a labilitou protagonistů zřejmě nebyl záměr tvůrců pořadu, nic než pohrdání a odpad si to nezaslouží.
0 , Obří tupá reklama na Americké námořnictvo s ubohým dějem který přesně zapadá do dnešní geopolitické situace a na to se koukat nemusím, že nějaký námořník nakope Rusům prdel je my srdečně jedno ale proč tak hloupým způsobem? ale proč se divím Bay je šílenec to hovoří za vše. 5% za snahu
0 , U nás v Rakovníku tomu říkáme travesti show. Imitátory hvězd showbusinessu (a Dana Nekonečného) opravdu na TV obrazovce sledovat nebudu.
0 , Pro mě silně nudný film, hraje si to na silný psycho, ale je to plný nudných, zdlouhavých a utahaných dialogů, který vyústí jen v to, že jsem uvažoval, kdo z nich je větší úchyl. Ellen mám docela rád, sice to zahrála skvěle, ale byla tady dost protivná. Chvílema si to hrálo snad i na horor s nechutnýma scénama kastrace, ovšem na to, aby to bylo nechutný, to bylo nechutný poněkud málo. Že to zní divně? Jo, zní, ale tak nějak to na mě působilo. No a ke konci už to bylo trochu trapně nelogický - silně pochybuju o tom, že při plném vědomí čerstvě vykastrovanej chlap by byl schopen chvíli "poté" vůbec chodit... a 14tiletá holka, která ho předtím několikrát zcela fyzicky zpacifikuje, ho nakonec ukecá, aby si hodil mašli. Přemýšlím, za co dát aspoň tu jednu hvězdičku... Kdyby tu Ellen byla aspoň sympatická na pohled - nebyla, a kdyby mě to zhruba od třetiny tak strašně nenudilo - nudilo. Takže je mi líto, ale je tam.
0 , Krystalický ryzí kýč...devadesátiminutová reklama na šampóny, mobilní telefony a generaci krásných nových lidí, kterým dal Sam Esmail do vínku obdivuhodný sklon k mnohomluvným dialogům, z jejichž prázdnoty se dlouho nevzpamatujete. Kdyby (kdyby!) se v tom filmu alespoň tři minuty mlčelo...
0 , Vylizanej zkurvenej zmrd...
0 , Awh, to len mne to prišlo tak neskonalo nudné a ako čistá strata času? Je síce pravda, že Maggie vo svojom úctyhodnom veku (80 rokov) dokáže stále na plátne zahrať kadečo, ale to je fakt asi jediná zaujímavosť na celom tomto filme. Scenár, dej, zápletka, dialógy, postavy... nič z toho ma akosi nezaujalo! Skôr mi všetci liezli parádne na nervy a k ani jedinej postave som si nevypracoval počas filmu žiadny vzťah, a tak som v podstate nedokázal s nikým ani len sympatizovať. Ako som povedal na začiatku - strata času!
0 , Český herci se už několik posledních let snižují ( nebo nesnižují, těžko říct ) k tomu, že ve všech filmech, seriálech, pornu... hrají bezduché blbečky k politování. Celý seriál navíc totálně postrádá logiku, jelikož přístav okupují existence, které v podstatě v reálném životě by neměli ani na holobyt obývaný Věrou Bílou. Ale v pohodě utáhnou hausbot v Pražském přístavu. Co to bude příště? Rodina Syrských uprchlíků na hraně chudoby obývá pětihvězdičkový hotel Savoy v hlavní roli Sagvan Tofi? No jestli to za pár měsíců uvidim v televizi, tak mi ukradli nápad.
0 , Nova s Primou se očividně předhání v tom kdo přinese na obrazovky větší žumpu. Za chvilku budu muset v obýváku chodit v gumákách nebo jezdit hovnocucem. Při každém náhodném přepnutí TV na tohle, nebo jinou oblíbenou břečku Čecháčků mi ze všech HDMI výstupů a jiných kouzelných zástrček teče hnědá hmota nepodobná té, co se ze mě line po kýblu KFC a třech časopisech na záchodě. To že příběh hraničí s inteligencí reklamy s Alzákem je jen třešnička na dortu.
0 , Zamyslete se, jestli existuje nudnejsi moderátor nebo pořad... srovnání s riskuj? Are u Fuckin kiddin?
0 , Rimanum 1:25.
0 , Osobne nemám rád, ak sa vo filmoch príliš veľa spieva, viem pretrpieť tak 2 - 3 piesne, ale čo ozaj nezvládam, je muzikál, a táto rozprávka muzikálom je. Pesničky každé 3 minúty, a pritom úplne odveci. Film som samozrejme nedopozeral pretože po polhodine toho už bolo na mňa veľa. Animák by mal na začiatku niečím zaujať, osloviť, a tu sa nepodarilo dokonca ani to. Aj tie postavičky, neviem, kto ich má na svedomí, ale aj tie sú úplne katastrofálne. Nemyslel som si, že to bude dobrý animák ak som videl to hodnotenie, ale v žiadnom prípade som zase nečakal takúto katastrofu. Predpokladám, že bol určený pre tú najmladšiu generáciu. Hodnotím ho ako jeden pre mňa z najhorších animákov vôbec, a to nie len v poslednej dobe. Hodnotenie v žiadnom prípade nemôžem zvýšiť ani na jednu hviezdičku, pretože za tú stratenú polhodinu pri tomto filme som väčšinu času pozeral do mobilu alebo na odpozeraný čas filmu, aby som zistil, koľko minút mi ubehlo a či to vydržím pozerať ešte dlhšie. Nevydržal a proste nemám ku tomu viac slov. Veľmi, ale fakt že veľmi hrozné.
0 , Film se může zdát vtipný po prvním zhlédnutí traileru, a protože je to parodie na opravdu špatný film, člověka jednoduše napadne na něho zajít. A v tu chvíli uděláte životní chybu, protože horší komedie v kinech dlouho nebyla. Všechny lepší vtipy jsou již v traileru a ostatní vtipy ve filmu jsou opravdu jen sbírka nechutných a totálně imbecilních vtipů. Příběh nedává absolutně žádný smysl a jednoduše se v něm ztratíte (možná i naštěstí) . Herecké výkony jsou strašně špatné a neuvěřitelně prkenné. Nakonec to vypadá, že 50 odstínů šedi je kvalitnější zpracování filmu 50 odstínu černé, převyprávěné  pro bělošské publikum... 11% - neudělejte stejnou chybu jako já!
0 , Už jsem viděl hodně, ale tohle opravdu až moc...
0 , Proč proboha? Když dva dělají totéž, není to totéž. I Moss hrající Mosse je slabší než v originálu.
0 , Takhle zprznit slavné jméno rezavým teploušem, který ani neví jak se drží zbraň a jehož klobouk mu musí působit velmi vážné deformace páteře. Film natočený lidma co filmařské řemeslo viděli jen vyfocené v černobílých novinách. Vždyť herci ani neuměli stát v lese....a vůbec co si budu ničit prsty ťukáním do klávesnice o něčem, co si sám můžu natočit na mobil v lese za barákem.
0 , Můžete mi někdo vysvětlit o čem to vlastně bylo??? Ježiši to byla kravina, lituju mého ztraceného času :(
0 , Tak tohle jste přehnali....
0 , Neuvěřitelný "komedie" se rodí v hlavách Američanů, nedivím se, že USA vládne světu, lidé se přeci chtějí bavit ! :-)  Znamená to tedy, že se mám chovat jako cvičený pes, který začne (jako při zvonění zvonečku) slintat, když Will Smith přijde a začne předvádět čarodějné kousky s ufo faunou ? :-) Abych nebyl za hnidopicha, uvedu vzor crazy komedie- Zvíře s Belmondem a Borat.
0 , Viděl jsem část jednoho dílu. Není mi příjemný, když se cítím trapně z toho, co občas na obrazovce vidím, a tady mi bylo fakt nejhůř.
0 , Jeden z nejhorších filmů, jaký jsem kdy viděl. Tady můžete dát buď Odpad, a myslet to vážně, nebo plnou palbu z legrace, protože to bylo tak blbý, až to bylo super.
0 , Nelogický svet s absurdným rozdelením do frakcií, ktoré nedávajú ani hlavu ani pätu. Dementnosť celého príbehu a sveta, v ktorm sa príbeh odohráva je takmer neopísateľná slovami. Už len to znemožňuje tomuto filmu aby za niečo stál no tá plytkosť scén, trhavý dej a 30s trvanie pocitov postáv..... Aby som predišiel vulgarizmom, čomu sa mi nepodarilo zabrániť počs sledovania musím len zhrnúť, že Divergencia je brak pre nenáročného diváka, vekom mladšieho a iracionálne zmýšľajúceho v každom ohľade. Pán režisér pravdepodobne študoval marketing a zameral sa na určitú skupinu, pravdepodobne adolescentné slečny a snažil sa predať akciu, romantiku, "hlboký" zmysel príbehu......žiaľ, taký je len obal, vo vnútri je to presný opak. Aktuálne 65% a 230. najobľúbenejší film. Kam sme to dospeli. 10% za sympatický výkon hercov, žiaľ celkový dojem musí byť z mojej strany veľmi kritický.
0 , Když je první díl celkem dobrý, tak to neznamená, že druhý nebude odpad!, jak vidíme názorně zde.... velké zklamání a zjištění, že nerozumím německému "humoru"... 5%
0 , Sorry, ale to se nedalo. Sandra postopadesáté jako zaprděná agentka, Melissa Mekáč uřvaná a k smrti otravná jako vždy, zde navíc o třídu odpudivější. I proto nechodím do kina. V obýváku jsem tomu díky posunování věnovala 15 minut čistého času. Že jsem radši neumyla nádobí, cítila bych se rozhodně líp, než po tomhle zážitku.
0 , Totalne zbytocny blikajuci film typu oko (o kokote). Same rmutove sceny. Wahlberg je asi taky dobry herec ako Jennifer Lopez.
0 , Napínavé, tajomné, strhujúce. Asi jak Sabrina mladá čarodejnica. Akurát myslené vážne. Posttwilightovských sfilmovaných dievčenských románov som videl už celkom dosť a tento je zo všetkých bezkonkurenčne najhlúpejší, najsmiešnejší a najlacnejší - ani si nechcem predstaviť, aká hrôza to musela byť v knižnej verzii. Nevkusný brak a reálne jeden z najhorších filmov, čo som v živote videl.
0 , Nevyužitý nápad opravdu celkem děsivého místa. Škoda že se tam musely dít takové kraviny.
0 , Nechápu?! Mě to přišlo nudné a naprosto nevtipné...
0 , Dárek Tucci. Písničky od Rihanny. To mluví za vše...
0 , Nevyužitý nápad a naprosto žádný humor. Škoda.
0 , Nuda a příšerný scénář. V kleci.
0 , Naprosto příšerné, trapné, nekonečné, příšerně obsazené a příšerně zazpívané. O podání moderně "zamotaných" pohádek do nechutna ani nemluvě. Fuj.
0 , Reálně 1*, ale po Man of Steel mám už těch DCčkovejch plytek plný zuby. Zaprvé ten film je MIZERNEJ PODVOD - to co sliboval trailer tam ani trochu neni, všechny ty cool dark-superman scény sou jen Batmanovy zlé sny. Doslova. Zadruhé postavy se chovají naprosto nekonzistentně - Batman neměl důvod Supermana nezabít. A to, že Superman přežil kvůli naprosto retardované shodě jmen dvou maminek (opět, doslova) je prostě bullshit. Wonderwoman byla zajímavá - chápu, že se jí říká wonder, vzhledem k tomu, co všechno zvládne přežít její účes. Škoda, že v tom filmu vlastně ani moc nebyla. Plus tucet dalších otravnejch věcí, které nemá asi moc smysl zmiňovat... Honest Trailers to vystihly dokonale. | Ou, a ještě jedna věc - podobně jako u Man of Steel... je fakt zoufalý, když máte hlavního záporáka, ze kterého musíte udělat šílence, jen aby nevypadal jako hlavní klaďák. Srsly, Luthorův plán dával jako jediná vec ve filmu smysl a měl docela dost point, na konci mu měli dát spíš medaily za zásluhy. | a ještě jedna poznámka: Afflack byl kupodivu výbornej Batman... škoda, že mu další pokud o superhrdinu zase zmatlali tak úděsnym scénářem.
0 , Přemýšlela jsem nad hvězdičkou za Fiennese, ale nakonec jsem se rozhodla pro odpad. Celý film byl přitrapnělý a polopatický, až mě z toho občas mrazilo. Nekonečné řeči, které nám mají připadat strašně romantické, nadpozemské a pro ženy přitažlivé... že máme všechny padat na kolena. Mě by to připadalo otřesné, kdyby někdo věčně "komentoval" každou situaci, všechno co dělá napíše, přesně tak jak se to stalo, a všechno co napíše pak odříkává, jako by věčně musel citovat sám sebe. Shakespeare určitě nebyl takovýhle nesympatický žvanil. A všem se omlouvám ale Gwyneth Paltrow mi tu připadala příšerná.
0 , Těhotný Arni je pro mě stejná noční můra, jako Marxová Tominová v erotickým prádle. Nicméně film tuhle hrůzu vyvažuje tím, že vůbec není vtipný. Dokonalá kombinace si proto žádá patřičnou odměnu, ve formě odpadu.
0 , No co to je? Tohle jsem dlouho neviděla... Doslova amaterská práce... možná ani to ne.
0 , Ani jsem nedokoukal do 20-té minuty. Uřvaný parchant, který by zasloužil pořádnou výchovnou nakládačku.
0 , Dorazil som nadržaný z Kat Fosterovej, keď mi jednooký S.L.J. hovorí, že moje schopnosti v Marvelovou tíme sa mu zídu. Beretty? Kdeže, umenie pripraviť chutné jedlo aj z mála potravín a schopnosť ľúbeznej reči a mediácie medzi dvoma rozdielnymi tábormi. No tak fajn, hovorím si, ale nemám čas na Aztécke dobrodružstvá, idem na koncert Erosa R. Čo to má spoločné s prezentovaním Farhada a jeho mizerného talentu ? Nič. Iba božskú ilúziu. Hovoriť o tomto a spomenúť nejaké pozitívum je minimálne na trest povinnej práce, katastrofa sa valí z každej strany a aktuálnou škodou bude len nepozabíjanie Dohertyovej a spol. Plus má len španiel Hernán, ale to snáď v inom filme. Vydržuj ma, baby, až do nájdenia pokladu Aztékov partiou Marvelistov v čínskych kostýmoch s detskými farbami. (videné 29.03.2016, JOJ archív)
0 , Na Čiernych barónov to ani zďaleka nemá...
0 , největší zmrd kterého jsem měl tu smůlu vidět v telce
0 , taková blbost o ničem, co tím chtěl jako autor říci?
0 , Jít na tuhle sračku do kina, tak se pak zastřelím
0 , Tak toto je až šok, že na čsfd má svoje zastúpenie.........
0 , Odpudivý stupidní film s nesmyslnou zápletkou..
0 , Hoc' pripravený po jemnej sondáži v tunajších vodách na miernu katastrofu, po zaživšom totálnom fiasku som ostal šokovaný a znechutený aj tak. A hoci celá čarodejnica bola neskutočne kúl, iná a superatmosferickodepresívnoešterazfakinkúl a miestne názorové autority pri sledovaní vyvrcholili, jedná sa nielen pre hororového, ale aj akéhokoľvek psychicky zdravého jedinca o prachsprostú stratu času. Ako temer objektívne zvažujúci a vysoko ctený filmový kritik, musím skonštatovať, že mierne užitočný sa predmetný snímok môže zdať napríklad ortodoxným kresťánkom, čiže vrelo odporúčam zhliadnuť v sobotu, v Deň Pána budete mať automaticky zarátanú rannú svätú omšu a nemusíte sa tralalákať cez pol dediny do kostolíka. Označenie horor - nehoror myslím ani riešiť netreba, aby bolo trefné, muselo by byť v kolónke označujúcej žáner obsiahnuté slovko  pičovina  , akceptovateľným by bol aj popisok  chabý pokus o komédiu  . Aby som potešil profesionálnejších a hĺbavejších divákov, ktorých je, ako vidím, väčšina, protirečiť ich oslavným epopejám na The Witch si dovolím len preto, že som retardovaný kokot, ktorý na ukojenie potrebuje primitívny film, pri ktorom, ako často spomínam, môžem krochkať a rozhadzovať okolo seba popkorn, prípadne sa zaslintať a výdatne sa popolievať salsa omáčkou (alebo proste nič nevidím na znepokojujúco rozvláčnych fundamentalistických pičovinách). A v posviatkovej atmosfére, ovečky moje, môžem Vám odporučiť len jedno - ja (baránok) som sa už za vaše hriechy obetoval a túto tortúru podstúpil a horko ťažko sa pozviechal z mŕtvych. Nepodstupujte dobrovoľne toto svetské utrpenie. Amen.
0 , Další výborná zresuscitovaná megaestrádička potvrzující stále se prohlubující dno televizní zábavy a rostoucí vlnu diváckého nevkusu.. Hron aby do toho !!
0 , Seriously? https://www.youtube.com/watch?v=MMzXepdkc6U
0 , Bez urážky, ale toto bola nehorázna chujovina! Sledovať dvoch feťákov, a tajného agenta, ktorý bojuje proti všetkému a všetkým. No ďakujem pekne, toto naozaj nie je môj šálok kávy. Nechápem také plytvanie Jesseho a Kristen na takéto absurdné a trápne akčné filmy. Odpad som už dlho nedal, ale tu sa inak proste nedá...
0 , Můj kandidát na největší odpad! v éře mého zdejšího hodnocení. A to jsem nad 1k. Mark Atkins si udělal takovou radost a zde pro to nemáme pochopení. A makal jak ďas. Vrhnul se na vše, režie, scénář, kamera, a myslím si, že hrál i toho krásného dráčka. Doufám, že mu došli prachy.
0 , Ti uživatelé, kteří této věci dali hvězdu mě nezajímají, ale ti co dali odpad a viděli TO celé - ti mají můj obdiv !
0 , když nemáte houno dejte tam citrón a když nemáte citrón nedávejte tam nic .... jeden prochlastanej hlas že by mu mohli alkoholici závidět mister Babička o kterym dokonce i Polreich prohlásil že to neni kuchař tušim a další je vyžranej prostorově výraznější vepřovka kterej vaří jídla připomínající jeho postavu samotnou ... konec toto
0 , To je vám takovej bizár, až mě to přinutilo nevěřícně zírat na poslední půl hodinu.. A vkrádala se mi při tom do hlavy jediná myšlenka.. Za kolik? Za kolik je někdo schopen se tomuto upsat?
0 , Po opravdu hezkém nástupu se super hudbou se film začne propadat stále se zvyšující rychlostí k totálnímu blábolu. Nedrží nic pohromadě, zbytečně moc postav, digitální masochismus. Z kina jsem odcházel s úsměvem co to bylo za pitomost, tento film opravdu nikdy více. Totální odpad!
0 , Takto to asi v G. nevyzerá. Alebo áno? :)
0 , V roku 2015 nemali čo českí filmári veľmi ponúknuť....žiaľ aj tento film, podobajúci sa na absolventský film študenta FAMU, ktorí má umelecké ambície a verí, že natočí niečo, čo už tu bolo a dá sa ťažko prekonať (Truffautova Americká noc) ináč. Žiaľ u skúseného tvorcu to vyznieva dosť čudne, ako aj celý tento nezmyselný film. Po hodnoteniach tuto som čakal niečo výnimočné, žiaľ, opak je pravdou. Obyčajná zbytočná sračka.
0 , Je-li Divergence vykradená slátanina, je Rezistence ještě o fous horší. A to už je co říct :-) Pokud vznikne ještě nějaká třetí -ence, doporučoval bych s ohledem na scénáristické a režisérské mistrovství název Impotence...
0 , Tak tady ani není co hodnotit, protože taková slátanina vykradená ze všech možných filmů se hned tak nevidí...
0 , Po zdařilém traileru jistě většina ráda shlédne nový přírůstek z komiksového světa. Pokud byste nějakým nedopatřením nestihli prvních 100 minut, nepodléhejte panice, o nic nepřijdete. Ve zbylých 51 minutách uvidíte Batmana těsně před procedurou odsávání tuku. Grafici jistě měli plné ruce práce, aby z vyžraného E - Fleka udělali něco, co se vejde do záběru. Výrazně jim v tomto směru pomáhá formát 16:9.  Ale to není ještě to "nejlepší", na to si musíte počkat do obligátních posledních 15 minut, to se pak dějou věci...... Tvůrci neprojevili příliš kreativity a největšího záporáka obšlehli z Hobbita - skřeta z Kundabádu.A když už nevíš kudy kam, použij ženskou, ať to má šťávu ..... příjemnou podívanou!
0 , No pokud sem to dobře pochopil, tak se vlastne jednalo o teleshoping, který propagoval Českou Republiku před čínskými investory...
0 , Když jsem viděl trailer na Vetřelci vs.Predátor 2,tak jsem si říkal,že to má rysy z Vetřelců a Predátora a moc jsem se těšil a říkal si,že to bude nářez. Hnedka jsem si běžel pro lístky do kina a s nadšením usedal do křesla a ,,horor"  mohl začít. Takovouhle slátaninu kravin jsem dlouho neviděl. Z vetřelců se stávají figurky a z Predátora inba boss,který to tam jde vykácet a háže tam s vetřelcema jako by to byli mravenci. Lidi jsou tam jen do počtu pro něj a navíc to vše s hroznou kamerou,kde člověk s prominutím uplný hovno vidí a nakonec si vymyslí nějakého Predaliena,který tu maškarádu vede. Největší zklamání mého života..
0 , Film o ničem. Kupa nesmyslného násilí, žádný příběh,nekonečně mnoho hloupých sprostých hlášek, prostě nic. Tak nějak už to od Marvelu čekám, ale Deadpool je ještě někde jinde.
0 , Vydržal som od polovice až do konca s podmorskou scénou. Tak snáď to stačí na hodnotenie a v prvej polovici mi neušiel nejaký filmový majsterštyk.
0 , Totálně nevyužitý potenciál, čekal jsem že po jedničce to bude lepší, ale dočkal jsem se jen bandy ubrečenců,kteří celej film jenom zmateně pobíhají a řeší to, jak jsou neschopní.
0 , Ak by sa takéto náboženské zobrazenie týkalo Mohameda, mám pocit, že tvorcovia by mali veľký problém prežiť. Preto ma neudivuje, že sa pustili do kresťanstva, ktoré je ľahkým terčom, pretože ho nikto nebráni, veď je sloboda prejavu, tak si môže každý hovoriť a myslieť, čo chce. Zastávam ale názor samotného tvorcu hlavnej myšlienky o slobode, J.J. Rousseaua, ktorý povedal: „Moja sloboda končí tam, kde sa začína sloboda druhého.“ Nerozumiem preto, na čo sa točí film, kde sa uráža náboženské cítenie niekoho iného. Ukazovať Boha ako starého ochlastu, ktorý ešte k tomu kruto týra dcéru , to má byť komédia?
0 , Ak by sa takéto náboženské zobrazenie týkalo Mohameda, mám pocit, že tvorcovia by mali veľký problém prežiť. Preto ma neudivuje, že sa pustili do kresťanstva, ktoré je ľahkým terčom, pretože ho nikto nebráni, veď je sloboda prejavu, tak si môže každý hovoriť a myslieť, čo chce. Zastávam ale názor samotného tvorcu hlavnej myšlienky o slobode, J.J. Rousseaua, ktorý povedal: „Moja sloboda končí tam, kde sa začína sloboda druhého.“ Nerozumiem preto, na čo sa točí film, kde sa uráža náboženské cítenie niekoho iného. Ukazovať Boha ako starého ochlastu, ktorý ešte k tomu kruto týra dcéru , to má byť komédia?
0 , Zlé.....
0 , Nechutný seriál. Odpad. Z princípu. Čo charakter, to príklad človeka z dnešnej doby, bohužiaľ. Odpad od tradičných hodnôt, glorifikovanie úchyliek a tak ďalej a tak ďalej. Nepripadá mi to vtipné, je to smutné, lebo ak sa človek pozrie troška ďalej, aké posolstvo nájde? A hlavne, akým spôsobom je podané? Tým najhorším možným. Ale my ľudia si zvykneme na všetko a tak aj u tohto seriálu, sledovaním týchto odsúdeniahodných scén sa smejeme a v duchu tlieskame "skvelým nápadom". Ešte raz: smutné.
0 , Ty vole,ptákovina ,která se hrdě řadí ke všem mejm odpadama označenejm filmům.Herci přehrávaj,pitvořej se,kecaj politikou načichlý kidy,a já u toho blil,velká kravina.0%.
0 , Dost zvláštní pořad, který ukzuje 5 let staré videa z YT a k tomu přilepí trapné pokusy od obyčejných lidí, kteří šišlají na miminka, ukazujou jak jejich pes čumí na cokoliv (jako by tohle jiný pes nedělal) a kteří do toho hodí trapnou hlášku "Budeme na Primě" A ten týpek co to uvádí je taky divnej.
0 , Video je udělané hezky a profesionálně, ale píseň je tak strašně sladká až je neposlouchatelná.... Navíc to tam Krajčovy místy ujíždí... OUUU!
0 , Matonoha je neuvěřitelně nevtipnej!!!
0 , Nejsem příznivcem těchto děl. Místo oblíbené hvězdičky v rohu obrazovky, dostanete rovnou "VAROVÁNÍ: některé části tohoto filmu můžou být považovány za nechutné a urážlivé a neměli by být proto ukazovány nezletilým dětem." Má pravdu předsedo. Ještě, že už jsem zletilé dítě. Postřehy: je jasný, že k nedělnímu obědu, nebo na romantický večer, to není; každý si občas něco přinese z práce domů, pak ale záleží na tom, kde dělá; ještě, že měli v rodině stejné koníčky; vložený film to by byl taky pěkný trhák; železná trubka jako robertek, no nevím, nevím /asi děvče "Má jí motorovou"/; pro nekrofily a nekromany každodenní večerníček na dobrou noc; jeho poslední orgazmus dá naštěstí vzniknou pokračování a děvče si ho může vykopat. Maxima: největší šok mě, jako vždy u podobných děl, způsobila hudba a samozřejmě cucání uleželé oční bulvy. Na pokračování se raději vrhnu až zítra. Ještě nesmím zapomenou na ochránce zvířat, pro ně raději také nevhodné k sledování.
0 , Bez komentáře.
0 , Děj jde odnikud nikam, plno slizu, scény, které postrádají smysl, lesbický gang? Sama jsem taky, ale tohle bylo ujetý. Postavy jsou úplně šedé, hudba jakoby tam nebyla, nijak zábavné ani zajímavé. Za tupost nebudu dávat vysoké hodnocení.
0 , Dvojica najlepších priateľov, ktorá bola v detstve šikanovaná rovesníkmi, spoznáva v dospelosti tajomnú ženu, upírku, za pomoci ktorej sa chcú pomstiť všetkým, ktorí im v minulosti ubližovali. Nakoľko prvý pokus nedopadne podľa predstáv, veškeré splnenie úlohy zostáva na mladej dievčine, ktorá nezadržateľne túži po jedinej veci - pomste. Mňa si proste snímok, ktorého kvalita dosahuje úroveň relácie, spracovanej verejno právnou televíziou z pred 30 rokov, nezíska. Kamera čistá hrôza, príbeh neskutočne nápadito "originálny", nie len detský "actor's" absolútne nezaujímavý, keď prišlo na "lámanie chleba", karty ostali zahalené. Proste, jasne a stručne - amatérčinu cítiť nie na sto, ale na tristo honov. No, a teraz by mi mali všetci tí, čo dali tejto trapárni viac ako dve hviezdy, vrátiť hodinu a pol svojho života, lebo bez urážky, toto je kurva strata času. A bez urážky, ale Hodder je pre mňa druhý Eric Roberts, takže pre tých čo ma "poznajú", moje hodnotenie nebude žiadnym prekvapením - odpad
0 , Jedna z mnohých shows, ktorú bez akéhokoľvek dôvodu nemôžem ani vidieť. No, ani tie tak úplne bez dôvodu, ale skôr kvôli samotnej Ellen DeGeneres (Elenka ZdeGenerová), pričom pri pohľade na ňu sa moja averzia voči jej osobe čím ďalej, tým viac stupňuje. Ale čo ja viem, možno jej krivdím... Každopádne, fanúšik tejto talk-show určite nikdy nebudem.
0 , Rlly =)))))
0 , Tenhle film spíš splňuje kritéria komediálního porna, scénář slabý, herecké výkony groteskně slabé (kdo ví jestli záměrně) Ten film mi nenabídnul to, co jsem čekal, namísto toho spoustu nahých holek, na což je sice hezkej pohled, ale ani to tomu na závěrečným hodnocení nepřidá.
0 , Hrůza skrz naskrz. Dodělali mě ti pionýři včele s vřeštící Darou Rollins.
0 , To mysleli vazne, ze vykradnu vsetky akcne sceny, najebu tam nemehlo Cenu a budu ocakavat Hit? Nesympaticke obsadenie a scenaristicky okopirovane snad vsetky hovna sveta. Fekal roku 2009
0 , Takže si to shrňme. Někde u Saturnu, nebo kde, se objeví warpová díra o které vědci neví absolutně nic - jenom to, že je to warpová díra. A tak je nenapadne nic lepšího, než tam poslat enklávu kosmických lodí se kterými ztratí kontakt. Načež začnou armádnímu pilotovi padat ze skříně knihy, které si shazuje on sám zprostřed černé díry a tato událost ho dovede až do komplexu NASA, kde mu řeknou, že je JEDINÝM a NEJLEPŠÍM a AMERICKÝM kandidátem na další expedici do warpové díry. Myšlenkovými pochody a analýzou situace hl. hrdina dospěje zřejmě k závěru, že z nelogičnosti celé situace a absurdity první půlhodiny filmu se dá vymanit jenom tak, že odletí ze Země, na které zanechá svou dceru, syna, všechen svůj majetek a zřejmě i režiséra a scénáristu... Doufám, že z toho co jsem zde jemně nastínil, je patrné, že tenhle film je neskutečná ptákovina, která má ze sci-fi společného asi tolik jako dětské omalovánky se Salvatorem Dalim.
0 , No to je hnus velebnosti !
0 , Tak jsem si naivně myslel, že se dozvím něco o pěstování čaje v Keni, ale namísto toho jsem dostal obvyklou masírku o tom, jak je neetické chtít po negrech pracovat... Jediné, čeho za padesát let od získání nezávislosti na Británii docílili, bylo ztrojnásobení své populace...
0 , Český dabing je naprosto šílený, že činí celý film nekoukatelný
0 , Pokud tohle někdo při sledování pochopil, tleskám. Škoda že podobně zbytečné snímky vůbec vznikají. 10%
0 , Tak už to vďaka TV Nova dorazilo i do Českej republiky. Na Slovensku sa licencovaná verzia tejto trapnej, dekadentnej televíznej show vysiela pod názvom "Tvoja tvár znie povedome". V českej mutácii sa to volá "Tvoje tvář má známy hlas". Tak či tak je to niečo otrasné. Ženské sa prezliekajú za chlapov. Muži vystupujú ako transvestiti. Spievajú staré rádiové hity a popri tom ich trapné výkony hodnotí a komentuje porota darmožráčov. Vidím, že i v českej verzii sa objavili poriadne odpudivé individuá. Mnoho z nich vôbec nepoznám, ale je mi jasné, že je to podobná zmeska debilov, pseudo celebrít a mediálnych skrachovancov ako u nás. Rovnaký odpad!
0 , Docela se podivuji nad tím, že se tu střílí od boku třemi, ba dokonce někdy čtyřmi hvězdičkami! Gerard je určitě sexy idol a Nikolaj, který musel kvůli účasti v tomto snímku zredukovat objem tělesného tuku na 7 %, za opření kola také určitě stojí. Ať už má očí a rukou, kolik se mu v dané situaci poštěstí. To jsem však vyčerpal vše hezké. A nalejme si čistého vína, nikdo z nás se na to nedíval z jakéhokoli jiného důvodu. Dokonce i pánovi v 6. řadě se to galapředstavení nelíbilo a v 67. minutě nasraně opustil kino. Než tomu dáte takové vánoční hodnocení, vzpomeňte si prosím na tohoto pána. Jako píše se tu, že se bude jednat o fantasy, ale kdo z nás - poslední hrstky géniů, by očekával souboj vylepšených Ironmanů.  Alex Proyas je vážně lulda, který stále nemůže naladit tu správnou kvalitativní úroveň svých "velkofilmů".  Jinak nevím, co bych tak dodal. Jestli se těšíte na akci, tak vás určitě zklamu. Akce je trapná a hnusná. Pokud byste se rádi něco dozvěděli o košaté egyptské mytologii, tak jste si sice nevybrali ideální prostředek, ale přesto bude v hospodě s čím machrovat, pokud váš kámoš není egyptolog. V takovém případě jste v prdeli a jen jste promarnili svůj drahocenný čas. Dialogy jsou naprostou lahůdkou. Nejen, že slyšíte dost omleté fráze. Vy je dokonce slyšíte opakovaně. Pokud budete mít po celou stopáž zacpané uši, tak stejně o nic nepřijdete. A pokud budete mít zavřené oči, tak vlastně také ne. Tohle se těžce nevydařilo. Párkrát jsem se pousmál nad nekončící debilitou tohoto díla. To jsou mé veškeré dojmy. Já vůl se na to těšil! Viděno metodou 3, 2, 1, teraz. Tuhle metodu nebudu záměrně vysvětlovat, neboť by ji stejně nikdo nepochopil.
0 , Skutečně se nejedná o úsměvnou komedii.  Je to blbost s trapnými hereckými výkony. Nenašla jsem jediný důvod proč to nehodit do odpadu. Již nikdy více!
0 , ty kokot co bolo za picovinu? takto zlych filmov je teda len malo..
0 , Návod jak vytvořit čisté hovno za 70 mega.
0 , Chodí Mayers okolo, nekoukej se na něho, kdo se na něj koukne, toho Mayers bodne. Platí to samé, co jsem napsal   u jedničky, akorát měním tu obhajobu na Robovu režii. Zombie je druhý Eli Roth. Ať už táhne do prdele a tu   svou protekční anorektickou piču vezme sebou.
0 , Ježíši, co to bylo? To točil nějaký student?
0 , K tomuhle filmu můžu říct jen jedno. Indiana Jones přežije výbuch atomový bomby tak že si vleze do ledničky... Stačí ?
0 , Fraška naprosto nerespektující fakta ze stejnojmenného dokumentu (2008). Vrtulník a běhání mezi policajty byly posledním hřebíkem do rakve.
0 , Pojďme si společně rozebrat pár situací z filmu ve skutečné a alternativní verzi a identifikovat podle   toho charakteristiku tvůrce. Tak nejprve alternativní verze. Myers se skloní nad plazící se obětí a bodne   ji nožem do zad. Myers stojí nad ležící obětí a dupne jí na hlavu. Myers drží oběť za hlavu a praští s ní   o zrcadlo. Vyhodnocení charakteristiky režiséra: Režisér, který natočil horor. A teď pojďme na skutečnou   verzi.  Myers se skloní nad plazící se obětí a bodne ji nožem do zad. Bodne zas. Bodne. Bodne. Bodne.   Bodne. Bodne. Bodne..... Myers stojí nad ležící obětí a dupne jí na hlavu. Dupne znovu. Dupne. Dupne.   Dupne. Myers drží oběť za hlavu a praští s ní o zrcadlo. Praští znovu. Praští. Praští. Praští.   Vyhodnocení charakteristiky režiséra: Psychopatický mamrd, který si plní své masturbační úchylácké sny a   kryje se tím, že přece točí horor.
0 , Neskutečná hloupost, coby pokračování legendární komedie, se projevila jako to nejhorší, co mohli filmaři udělat. Achjo. Zkazili mi mou představu o Asterixovi a Obelixovi. Stupidita vtipů a nesmyslnost scénáře je jen doťuknuta změnou herce Asterixe. Po x minutách poslouchání chcíplého humoru a koukání na pár oplzlých magorů předvádějících "legraci" vás přejde chuť žít. U mě je naštěstí velice silná a tak jsem tady, abych vás varoval. Nekoukejte na to. Prosím vás lidi, opravdu jste tomu dohromady dali 49%?! Laciné, hloupé, infantilní. 10%
0 , Neuvěřitelně trapný pořad. Skeče, videa a veškeré blbinky, co tam dělají, jsem absolutně nedával (čti:   styděl jsem se za ně).
0 , Jak je někde Kevin Costner, nemůže to dobře dopadnout. Je to hloupé, patetické, trapné, bez humoru (až na repliku "Já vím. Máte pláštík."). Chlapci mají pěkná těla, ale na dvě a půl hodiny s tím nevystačí. Už roky jsem se tak nenudil. Je to dlouhé k nepřežití. Netuším, proč je z Batmana vypatlané hovado. Všechno je to bez motivací (vůbec nemám tuchu, proč se hoši nemaj rádi), velkolepé spektakulární záběry, monumentální hudba - ale do sebe to nezapadá. A to mostrum z Pána prstenů křížené s King Kongem a Golemem? Ubohost, která vznikla jen a jen pro peníze.
0 , Přirovnat to k <>ině by byla urážka hanlivého označení našeho oblíbeného dívčího prostředku :)
0 , ...akoze cele zle!!!
0 , Pánbíčkářská slátanina, nuda, hummus. Celý film čumí vytlemený fakan a řve skřetí matka a nakonec lítají kolem ohně. Neskutečná ztráta peněz, času a nervů. První film, kdy se mně v kině nepodařilo usnout. Nikdy víc.....NIKDY!!
0 , iksmeni s vjetnamskou grafikou, vypleštěnýma očima a fňukáním, opravdu ne!
0 , To je ale kokotina!
0 , Když to před několika lety vycházelo v Blesku (či jiném bulvárním patoku), poctivě jsem to kupoval a těšil se, jak dám celou sérii v jednom zátahu, jen tak pro vzpomínku (byť jsem tušil, že mě to trochu poznamená). Dal jsem nakonec jen asi první dva filmy. Byl jsem totálně znechucen tou fakt drsnou komoušskou propagandou. Byl jsem nenormálně zhnusen. Ještě i dnes po letech se mi u té děsivé vzpomínky dělá špatně. Omlouvám se všemu odpadu světa, ale tohle patří skutečně DO ODPADU ... :-)
0 , V tomhle jsem nenašel absolutně nic, co by mě pobavilo, či bavilo. A tím nic myslím opravdu NIC! Prostě jedno velké NIC! Užvaněná blbina o ničem.
0 , Len taká otázka to je travesty šou? je to hudobná šou? je to humorná šou? alebo je to len nevydarený hybrid?
0 , Cesky "komedialni" serial je pro me synonymum otravne nudy zalite lejnem trapnosti se spetkou hereckych sracek. Je uplne jedno, jestli to nazvou Bezdruzice, Pocatky, Ordinace, Benatky nebo treba Na vode. Vsechno je to bezduche krmivo pro luzu s IQ pod 70 (mentalni retardace, kdo nechape). Pro me je to spis zajimavy socio-ekonomicky zazrak, ze neco tak povrchniho, nezabavneho a nudneho az xmrti muze byt toceno stale dokola. Protoze, jak rikam nazev nehraje roli, mustr je pokazde stejny, scenar, "humor" i "problemy" akteru take obdobne, takze jen naprosty chudak muze do tohoto investovat svuj drahocenny cas. Pet minut mi stacilo, jako vzdy...
0 , Bohužel jsem poslední film série vůbec nepochopil. Nepochopil jsem, jak někdo může všechno předchozí totálně zabít takovýmto způsobem.
0 , Už dávnejšie som prišiel na to, že súkromná televízna stanica TV Barrandov je najúbohejšia, najnevkusnejšia a najotrašnejšia česká televízia. Ich programová štruktúra je zložená z takmer samého odpadu. Najnovšie na túto kopu hnoja prihodili stupidnú hudobnú show "To byl váš rok". Moderuje ju totálne primitívnym spôsobom nechutný, slizký, krpatý, pupkatý, spotený, plešatý, socialistický disco idol Michal David a sekunduje mu pri tom duo prihriatých debilov Ondráček  & Pokorný. Shit! Ďalší barrandovský odpad!
0 , Cringefest
0 , Zabudnite na western a horor, snímok nie je nič viac ako len uťahaná, nudná a psychopatická tv inscenácia! Silne nadhodnotený snímok... naozaj nerozumiem niektorým silne pozitívnym hodnoteniam. Herci sa tvária, že sú tam za trest, chabé dobrodružstvo a veľa rečí. Atmosféra, že krv tuhne v žilách? Si sa zrazil s koňom, plechový brat?! Snímok absolútne nemá atmosféru a o napätí nehovoria ani v pomocnej škole!
0 , 15 minut po začátku dávám odpad. "U nás v řecku je to jinak" -.- "My řekové to děláme jinak" -.- "V řecku to říkáme takto" -.- "Řekové mají tady tuto tradici" -.- "Řekové mají takové přísloví" Tak to teda ne.
0 , Stupidita na entou o americkych vypatlanych nickach....
0 , Ta krava v hlavnej roli furt žvaní a má tak protivný hlas, že pozeranie tohto filmu považujem za veľmi efektívnu metódu mučenia.
0 , Fenomenálně strašná věc. Způsob, jakým ze sebe Magnusek dělá mučedníka, je nepopsatelně komický. Ještě víc komická je představa, že člověk, který má pedagogické vzdělání i praxi, natočí film, jenž se místo snahy o vykreslení nedostatků (a že jich je) našich socializačních a vzdělávacích zařízení líně válí v populistickém blábolení. Bastardi jsou vskutku promyšlení - problémoví smradi mluví výhradně sprostě a slušný občan se nad tím pohoršeně ušklebuje. Kvůli tomu nemusim hodinu a půl koukat na imbecilní film, stačí si zajít do nejmenovaných čtvrtí velkých měst. Ani ta autohonička už není tak nechtěně zábavná jako ve dvojce.
0 , Oren Peli ma nudil v Paranormal Activity a teraz ma skoro zavraždil. Najprv kecy o ničom, potom road movie do Oblasti 51 a koniec ako totálna kravina.
0 , No tohle je teda oříšek. Možná ani nechápu příznivce tohoto, nemůžu říct ani filmu, protože tohle prostě ani film nebyl, byla to pouze jedna nechutnost za druhou. Ano neříkám, některé scény, se daly "přežít" a možná byly úsměvné, ale 98minut???? 98 minut nechutností a absolutně nic neříkajících doslovně hoven, a ještě ke všemu bez jakéhokoliv ukončení?? Co to herecké obsazení? je to vůbec možné? To že to bude kontroverzní věc by mě ani nepřekvapilo, ale to že může někdo dát  tři, nebo dvě hvězdy? Podle mě tohle je buď a nebo..
0 , Co to mělo bejt za splácanou sračku? Vlastně co to mělo bejt za obrovskou splácanou sračku? Pardon a ted už definitivně, co to  mělo bejt za největší ultra mega maxi sračku? Herecký výkony na vrcholu trapnosti typu Ulice a Ordinace a to přehození v půli filmu na ,,rádoby hraný filmy o filmu´´? Nechutná patlanina. Za mě k blití!
0 , Tohle je reklama na velmi špatné herectví. Herci nehrají, jen odříkávají nějaký text. Nedivím se, protože i ten recitující text stál za nic. Tohle opravdu vzniknout nemělo. Brittany Murphy si tohle nezasloužila.
0 , Co to mělo mít společného s pohádkou? To Viktor Polesný v životě žádnou neviděl?
0 , Nechutná zfetlá trapárna. Tohle má být humorné? Nechápu tady to hodnocení:(
0 , Evanjelický kňaz čo nosí katolícke rúcho a robí latinský exorcizmus? No neviem, ale som názoru, že autori sú niekde mimo. K samotnému snímku... bez atmosféry, zlepené flasbacky a nezaujímavo podaný príbeh.
0 , Ak by tam nebol Dan "sluníčko a všichni se máme rádi" Nekonečný a Pepa Vojtek bez kabátu, dal by som jednu hviezdu. Ako hodnotiť film: mozaiku so skupinovým hrdinom (vážne), ktorý nemá začiatok, stred ani koniec, čiže je bez deja, ale nie je to art? Poledňáková má o českom divákovi zrejme veľmi nízku mienku, tomu prispôsobila aj scenár, spracovanie a obsadenie a bohužiaľ má pravdu. Viac väčšine Čechov a Slovákov asi ku šťastiu netreba.
0 , film uplně o ničem, mimochodem, všimli jste si, že kdo je černý a kdo bílý nejvíc řeší neběloši? pustil jsem si o víkendu dva filmy a v obou dabuje Bohdan Tůma pět černochů, dva soudce a jednu manželku lovce ústřic.. proč?
0 , Katastrofa. Nemám slov. Jak po perfektní jedničce někdo může tohle udělat :(
0 , Ne že bych si potřeboval vylít ego a už ze zvyku tomu vrazit odpad. To ne. Když jsem ale se zděšením koukal na archivní pořady vysílané na stanici Telka, říkal jsem si, jestli to opravdu lidem v té době stačilo. Jestli to opravdu bylo pro ně zábavné. Uklidňoval jsem se, že tato doba je už pryč a tyto nevkusnosti a trapnosti vymizeli. Po včerejšku ale váhám, zdali jsem si něco sám sobě nenamluvil...
0 , jak všudepřítomná reklama dokáže dostat tolik diváků na takovou SRAČKU. bez příběhu, všudypřítomný zmatek a nejhorší 3D od počátku Avatarů ...  lituji peněz a 2,5hodiny v kině  deadpool , to byl nářez ...
0 , Neveril som, že môže byť niečo horšie ako slovenská verzia tejto šou, ale bratia Česi ma vyviedli z omylu. A ten moderátor tiež podliezol už tak dosť nízko posadenú latku nasadenú otrasným Pycom.
0 , Jediná zajímavá chvíle tohoto filmu je úvodní scéna, kdy kamera proléta zastavenou scénou. To je nádhera! Ostatní už je jen břečka. Celkově produkce Marvelu je žalostná. Rozhodně počin Deadpool má nesmyslně vysoké hodnocení.
0 , Vydržela jsem asi hodinu. Ale jenom díky tomu, že jsem nechtěla budit kocoura, který si na mně ustlal a nedosáhla na ovladač... Něco tak trapnýho jsem už dlouho neviděla.
0 , Kdybych byl rodina některé z obětí, šel bych režisérovi urazit hlavu. A taky asi střihači, protože ti dva z toho udělali tak zmatenej a nepřehlednej film, až to pěkny neni. Viděl jsem to od začátku, ale skočilo to sem tam sem, pak zase tam, tím myslím jak v ději, tak v čase i prostoru. Postavy ploché jak plochodrážní ploštice na plošině odpalující rakety s plochou dráhou letu. Nevěřil jsem tam ničemu, kromě jmen, když už je to podle skutečnosti. Zahrany taky dost tragicky, a to všema zúčastněnejma. Např. koňskej ksicht Cage, věčně vážnej jak hovno, působil spíš komicky, teda vlastně tragicky. Moc přemejšlet se u toho taky moc nevyplácí, protože byste mohli skončit u doktora Chocholouška. Prostě hnus, veličenstvo, hnus a nuda!
0 , Nikdy tomuto pořadu nedám jedinou hvězdu i kdyby byl nejgeniálnějším a nejzábavnějším počinem pod sluncem. Důvod je prostý a jediný. Kohák. Co se týká nevkusu, trapnosti, otravnosti, mentální retardace, charakteru, vystupování a dalších několika věcí, myslel jsem si že nikdo nedokáže překonat mistry v těchto oborech Duška a Lišku. Jak hluboce jsem se mýlil. Takže za Koháka - odpad.
0 , NUDÁÁÁ NUDÁÁÁÁ NUUUUUUDDDDDÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ !!!!!!!!!!! Chtělo se mi řvát v kině, abych PROBUDIL všechny ty diváky, kteří začli usínat po dvaceti minutách tohodle silně nezáživného díla. Naštěstí jsem si "zařval" z gauče, protože takovouhle péééčovinu už jsem dlouho neviděl a je fakt, že ikdyby ten film měli v kině s "megaslevou" za tři pětky, tak je raději dám na dětský představení štaflíka a špagetky, bo tam je víc děje než v tomhle ZBYTEČNÉM filmu. Vřele tímto N-E-D-O-P-O-R-U-Č-U-J-I tento film ani stahovat, nebot ty megabajty fakt za to nestojej...Jenom se divím tomu Keanovi, že do týhle srajdy vůbec lezl....To už je tak na tom blbě s prachama??? nebo ho naštívil rejža zrovna když si šoupnul do rypáku "něco na pohodu". Tak doufám, že to byl fakt jenom OMYL a že další jeho role budou zas v těch jeho -správných- kolejích, alá Matrix apod.
0 , Tak je známo že náš showbusiness je plný sraček a hraje si na to že je světový. Věděl jsem že naše celebritky a hvězdičky a už boužel i herci kteří to nemají zapotřebí kývnou na ledacos, hlavně že to zachřestí...ale tak nějak bláhově jsem si říkal že na tom dně žumpy se to pohybuje příliš dlouho a musí se to odrazit ode dna. Boužel tohle je důkaz,  že se dá klesnout ještě níž. Polovinu těch individuí co se tam zesměšnují naprosto nehorázným způsobem neznám a těch co znám mi bylo až líto. Styděl jsem se za ně. Takhle na sebe lít fekálie....jejejjejejjeejjejej. PS: k osobě Koháka - to je katagorie sama pro sebe, možná usiluje o zápis do nějaké knihy rekordů, protože jeho osoba je poslední snad rok prostě všude napříč oborem, kategorií, vysílacím časem, médiem, televizí...věřím a přeju mu z celého  srdce že až bude pořad nebo soutěž o to kdo si narve do zadnice trubku o největším průměru tak Kohák tam bude soutěžit taky.
0 , Prvně jsem nevěděl co napsat, ale časem se mi tahle blbost uležela v hlavě. Babovřesky jsou největším odpadem české (pravděpodobně i světové) kinematografie. Nedalo se na to koukat a po patnácti minutách jsem zhnusen film vypínal. Film mě nenadchnul absolutně ničím, od odporných hereckých výkonů po dějovou linku bylo naprosto všechno špatně. Kdyby bylo ještě něco horšího než odpad, klidně bych film takto hodnotil.
0 , Je to pořádné blbost, ale to logo... Díky tomu logu na budově ten film stojí za shlédnutí.
0 , Tak Wachowskim asi vážne jeblo...
0 , Nemůžu uvěřit tomu, že se takový ohňostroj trapnosti mohl dostat do seznamu 1001 filmů, které musíte vidět než zemřete.  Americká komediální kinematografie v troskách. Gayové, černoši, retardi, lidi s berlema, staří lidé, zuřivý naspeedovaný čoklík a hlavně neustále problematické genitálie hlavního představitele, jsou přece vždy k popukání. Not a single laugh.
0 , Tohle ne no, bohužel v době teen filmů se neustále opakují stejný postupy. Dva kluci jedna holka a nějaké zajímavé téma. Celkově pak převažuje romance před téma samotným. A to nemluvím o tom že je tam hrozně moc scénáristických, režisérských chyb plus až komické chování všecj postav (velitel, drsnačka vojanda, drsnačka velitelka...atd.). Jo a dětská kavalerie :-)
0 , větší HOVADINU sem za posledních pár let skutečně neviděl od samotného počátku se vůbec nejedná o horror ale spíš o jakousi variaci na psycho... křesťané posednutí vírou jíž obětovali celý život... jakási pseudo-"čarodejnice" má v celém snimku roli zhruba 1-2 poctivě vyšetřené minutky a tím to hasne... zbytek je plný nesmyslného blábolení o bohu, starých modliteb a to vše ve staroangličtině které i bez božských vzivani rozumim tak polovinu což je na druhe straně i pozitivum jelikož to velmi dobře vystihuje osazenou dobu.... všichni se shodneme že horror je hlavně o zvukových efektech... pokud mohu shrnout i tohle tak pro me oko a uši hráli 2 ruzne pisnčky které si ani zamák nenotovali....  na závěr řečnická otázka.... jak by to asi celé vypadalo kdybychom misto psycho-křesŤanu dosadili muslimskou viru... 4-5% za držení dobove linie včetně jazyku.... zbytek ODPAD! totální...
0 , To je zase jednou blbost!! Kdyz uz tak to mohli davat aspon zive a ne vysrtihanou kravinu ktera nedava smysl takovych kravin je v Tv sto dene pane boze navrat do 90.let typu GoGo sou a podobne je rok 2016 tak uz by jsi to meli na te reklamou prolezle Nove uvedomit.Nechapu trany komentatorsky vykon Sokola. Takovy sracky maji davat ve stredu v deset kdyz je vetsina nasi poulace v praci a ne v ten nejhlavnejsi vysilaci cas zak tim nemuzou nikoho u televize ohrozit
0 , Tak nevim co si myslet o teto show. Je to jak koukat na spatne placene Revival zpevaky. Tuto show bych bral,kdyby se zname tvare za hvezdy prevlekli a pak na original playback by danou osobnost napodobili. Proc se ale snazi zpivat? To nechapu. Takto k..vit original. Proste hnus nejvetsi. Navoc je to presne kopie ze Slovenska. To nemame napady na vlastni veci? No asi ne. Za me teda totalni odpad.
0 , Jsem snad debil, aby mě to nacpali? A to pojede dál? Jdu blejt a jsem nasranej! A vždycky jsem tu velmi slušnej. Travestyšoumix v sokolovně vesničky v počtu obyvatel dvacetjedna i s králíkem debilem bych zkousnout radši. Parodie? Ne! Jediná výhoda je, že tento záchodový projekt neuvidí nikdo mimo naší blbománii.
0 , Je to šíleně suché... Slováci jsou celkem fajn, ale zde bych minimálně vyměnil moderátora. Sokol to bohužel nedává. Slováci mají tyhle show zmáknuté o 100% lépe.
0 , Nemůžu si pomoct, ale mě to prostě vtipné nepřišlo.
0 , Tak jsem to jakože viděl třikrát. Abych tomu nekřivdil, nebyl předpojatý, dal si po tom pauzu atd. Vlastně jsem původně šel snížit hodnocení, ale jak jsem tu zjistil, už při prvním shlédnutí ve mě Thor zanechal přesně ten pocit, který mám i po dvou dalších. Šel bych prostě ještě níž - ale i ČSFD má své limity.
0 , Všude se dozvídáme, že úrokové sazby hypoték jsou na historickém minimu, tak proboha PROČ tohle...? To se ti "umělci" nestydí? Nova plná švandy...
0 , Proč dávají v hlavním vysílacím čase takové sračky.........  i na ten debilní teleshopping ráno bych se koukal už raději......... OSTUDA A HANBA
0 , Nic co by překvapilo, obvyklá klišé a obvyklé zápletky, obvyklý lehce předvídatelný děj, obvyklá nuda.
0 , Prakticky jen nepřehledná bezdějová mlátička dvou superhrdinů, kteří se nakonec spojí ještě se superhrdinkou a společně pak bojují proti super silné obludě... Celý dvou a půl hodinový film shrnut do jedné věty... zkrátka slabota...
0 , Tenhle národ je žumpa a nemá dno.
0 , Slovensko má aspoň Barboru alias Maťa, Česko?
0 , Jakže ( možná nápad by to mohl být dobrej, ale scénář stojí za to, co se normálně používá na WC při velké potřebě) to vlastně začalo? Bacha spoiler, ale kálejte na to... Právník předá el masturbátorovi obálku se všemi jeho potomky se slovy NEOTVÍREJ TO! A hádejte, co el masturbátor udělá!? Dále, bacha spoiler, ale kálejte na to ( jakoby to už zaznělo) tenhle el masturbátor se rozhodne většinu toho potomstva,kterým absolutně anonymně daroval život (a světe div se, on se o to i soudí) poznat. Prostě emerickej film o govně!!!!! A toto hodnocení fakt, eeer, nechápu!
0 , To je ale hezká estráda, že? Následuje show s názvem TVOJE ŘIŤ MÁ ZNÁMÝ SMRAD feat. Lady Kaka
0 , Opravdu strašně zpracovaný  biografický film a to obsazení....škoda  mluvit/tedy psát/
0 , Mě to přijde jako taková věc která je ušitá na zakázku stylem dáme dohromady Fakju pane učiteli k tomu přidáme takovou francouzskou komedii no a to okořeníme herci ze seriálu. A máme to. Nepůsobí to na mě jako film který jsem chtěl vidět.
0 , {545/1001} Kombinace velmi špatného porna a ještě horšího uměleckého filmu. Jak k tomu přemluvili Marlona Branda, to nevím, ale ani on tento film nemůže zachránit. Ve své době byl film možná kontroverzní, ale to, že musel nudit i soudobé diváky, mi nikdo nevymluví. Bertolucci počtvrté a znovu nudně. 10 %
0 , Další Novácká sračka.... to opravdu kromě Okresního přeboru, nejsou schopni natočit něco normálního?
0 , Kdyby kdokoliv jiný hrál roli místo toho černýho nehereckýho odpadu v podobě Q.L.... tak by tento film mohl mít i 3***, ale jen díky týhle neherecký sra..ce je to proste ODPAD
0 , Kolosální odpad jakých se točí mraky. Záběry na měsíc jak se prohánějí mraky jako z vlkodlaka. To jediné mě zaujalo, protože nějaký, byť sebemenší nápad tady chyběl. A stavět horor na atmosféře? Koho to probůh dneska zajímá?
0 , Já mám tyhle koniny rád, ale z té animace mne nudou bolely oči!
0 , Nehorázná sr***a i v rámci žánru.  V prvních pětačtyřiceti minutách filmu se v záplavě prázdného tlachání mihnou všehovšudy čtyři mizerně animovaní ptáci ("To dělaly děti?" otázala se maminka po jejich zahlédnutí.) Pak z nenadání (dost možná v šoku z předcházející "erotické" scény) začnou útočit hejna orlo/racko/univerzálně opeřených tvorů na vybrané lidské a motorizované objekty. Následuje útěk- nikam-, náhodná setkání, překvapující nálezy (dei ex machina v takové koncentraci, že přes ně skoro ani ti krocanoidi neproletí), menší piknik, nesouvisející bláboly o globálním oteplování a ptačí chřipce a relaxační výtahová hudba jako doprovod... Náš středoškolský pětiminutový příspěvek cinematografii měl výrazně vyšší úroveň.  *po otevření kufru auta, hladové cizí děti ve voze*  "Heleme se, prut. Chytnu nám rybu! A podívej, plotýnka! Můžeš ji uvařit!"  "Dobrej nápad."
0 , Bože tak toto bola ale riadna seačka. Tak ale neni divu keď to točil režiser Bratrstva. Zlý herci, hlúpi dej a dementný scénar. Ten film ma štval a nudil zároveň. Takéto ,,skvosty,, si nabuduce necham kludne ujisť.
0 , Blbý príbeh, blbá nuda. Len sa otĺkajú a často na to nie je ani dôvod.
0 , Po dlhej dobe sa mi podarilo nedopozerať nejaký film. Nedalo sa. 10%
0 , Lepší si pustit nějaký film od Brittany než tohle. Jedno z nejhorších životopisných filmů co jsem kdy viděla. Souhlasím že tohle zpracování si nezasloužila,jak jsem ji měla ráda tak tohle opravdu ne. Pokud chcete o někom natočit biografický film, tak budiž, ale takhle se to nedělá.
0 , Absolutně nechápu hodnocení filmu jestli se Vám líbí debilní vulgární mluva a za každým slovem vole fetujete nebo chlastáte je film právě pro Vás já bohužel ničemu z toho neholduji katastrofa ! Btw zvuk horší jak u nějakého studentského filmu.
0 , Neviem či existuje aj horšia adaptácia Herkula ako je táto. 95 minút strateného času zo svojho života. Keď som to prvýkrát uvidel, povedal som si: "Ó, ďalší Herkules, to môže byť slušný akčný film" (keďže ja mam Herkula ako postavu veľmi rád). No očividne som sa nikdy v živote tak šeredne nemýlil ako pri tomto. Určite to nikomu neodporúčam pozerať ani len zo zvedavosti.
0 , Omlouvám se za tu jednu *, ale tento seriál si ji opravdu nezaslouží:-(
0 , Ne a ne a ne..s Trierem jsem už nadobro skončil, tohle si u mě může dovolit maximálně tak Lynch...
0 , Takéto filmy boli moderné a zaujímavé pred 30 rokmi. Hodnotím ako odpad, lebo snímok je slizský a hlúpy.
0 , ZAKAŽTE UŽ NĚMCŮM TOČIT FILMY, NIKDY TO NEUMĚLI
0 , Příšerní herci. Asi nedostali zaplaceno, protože jen papouškovali text a o bylo vše. K ostatnímu se netřeba vyjadřovat, šlo skoro o inscenaci. Zápletka banální, za rozuzlení by se styděl žák třetí třídy.
0 , Neuznávam akýkoľvek film podobný tomuto.. pôsobí to na mňa ako zosmiešňovanie psej rasy. Pes a človek majú tvoriť pár a nie dať psom nové vlastnosti + ešte aj také úlohy, kde sa zosmiešňujú už len rozprávaním.. A to nehovorím o tom, koľko psov pri natáčaní takýchto filmov môže zomrieť. Ak sa aj stane, že pes to prežije, tak po skončení natáčania si určite odnesie následky, teda to už nebude domáci pes ako taký.. Pes sa chce stať niečím, respektíve niekým a potom príde na to, že chce byť úplne niekto iný.. Marley a ja, Hachiko, 8 statočných... toto sú filmy, ktoré by ma bavilo pozerať aj viackrát lebo v nich je jasné, že aj pes má nejaké hodnoty.. nemám k tomu viac čo dodať.
0 , Ach, to je tak prosťoučké a pitomoučké...bohužel se dostavil ten nepříjemný pocit trapnosti, kdy jsem se jako divák styděl za to, co vidí na obrazovce...a tento pocit si asi dalším dílem uštědřit nehodlám...je mi těch herců, z nichž některé mám opravdu rád, docela líto...ale chápu, že peníze potřebují....
0 , Grindhouse: Planet Terror, Tokyo Gore Police -  minimálně na  tyto opusy (v kontextu komentáře, srovnání) by se měli tvůrci povinně podívat, aby pochopili, že místo velké nadsázky, jež těží právě z průjmovitých kousků, přivedli na svět něco, co si vyjmenovaná díla berou na paškál.
0 , Další rychlokvaška na záchranu již zapomenutých, nebo opravdu špatných českých herců.
0 , Tak tohle bylo jako co.Hlavní hrdina má dle jeho slov 220 přátel na fb a 225 na instagramu a může se dostat do mysli 7miliard lidí ( i těch mrtvých nejspíše). Je sám v jakési chatě popsané nápisy s jednou mrtvolou a jednou ženskou,kterou miluje. Z venku chaty čekají další nakažení a zmůžou se jen na blbé kecání. Jedna velká nuda.Pochválit se zde dá snad jen hudba,ale kvůli hudbě jsem se na to nedíval.
0 , Čekal jsem málo, přesto mi to vyrazilo dech. Scénář nedává smysl, stejně jako motivace postav. Střih je šílený, Luthor je šílený. Temný rytíř je vrah. Je to prázdné, nudné a hloupé. Zdráhal bych se tento slepenec více či méně navazujících scén nazvat filmem. P.S.: Ten "film" není temný. Je tmavý. A to je sakra rozdíl!
0 , Už jsem si říkal, že si přitom marození udělám klid, pohodu a relax... ale to prostě nejde ! Tohle je jeden velký omyl nebo zlý sen ? Začneme tedy.. třeba postavami. Petra alias Isabel, asi nebyla trefa do černého (nesympatická nepohledná brunetka, plochá ako přistávací plocha s hlasem dospívající puberty). V půlce filmu ji zmalují tak, že vypadá na 45 a chystá se opravdu do hrobu (nemyslím zrovna ve filmu, jelikož tam to spáchá na konci tak sesekaným způsobem až by mohla psát příručku jak skákat ze střechy baráků a jak správně dopadnout do jaké polohy). Ten její přítel alias gay či nevim jak už se jmenoval na začátku filmu to je taky hukot. Další osobou úchylná škaredá bába, která z tý pusy nevypustila také nic než bla bla ať už je dotočíno a neustále by tam lesbicky olízávala Isabelu..teda hááárd core neskutečný. Scénář napsán na ,,výbornou,, o tom žádná. Řekněme, že takový dialog co mezi sebou vedly postavy jsem dlouho neviděl. Možná kdybych ale napsal jaký jsem dneska ráno vysral bobek, jak vypadal atd. vyšlo by to úplně nastejně, protože zde se nic než ho*na a sr*čky neřešilo. Klišé, trapnost, nervy drásající chuť vyhodit film s pc z okna. Skvěle napsaný byl i sex v nemocnici, tam měl bejt asi pokus o něco spešl aby nic nebylo vidět, tak asi začal blbnout filmovej pásek (ironie) a tečka na dortu - sex v kalhotách to je dobrý frajer :-)) ! Mysteriózní / Fantasy / Horor / Thriller / Drama - To musí jéct hodně na drogách, když tohle napsali... vidím to na brutální psycho-drogy žánr, protože tohle nemá nic s filmem společnýho a opravdu kromě starých českých komediíí se za produkci/výtvory českých hororů můžeme jen stydět.
0 , Ten cynismus na místech činu při vyšetřování vraždy, tak typický pro většinu kriminálních seriálů formátu CSI mě děsí. Tvůrci se zřejmě snaží zobrazit rutinu v životě policistů z oddělení vražd, ale takto se v reálu nikdo nechová. To, jakým způsobem policistka "požádala" kolegy, aby odvezli mrtvé tělo na pitevnu, gesto a tón, jaký použila, to není rutina, to je odpad!
0 , Odmyslím-li si zřejmě nejodpornější filtr v dějinách českého filmu (žlutozelený), pak mi tu zůstane  zjištění, že Hřebejk to od Pelíšků "dotáhnul" až k tupé čuňárničce s klimbajícím šulinkem Kouby Langmajera.
0 , Kdo by to byl řekl, že budu ještě jednou o Trhala fialky dynamitem smýšlet coby o kvalitní filmařské práci...
0 , Už začínám mít alergii na novou vlnu komediálních seriálů, které vůbec komediální nejsou. Zaprděné, držící se strašně při zemi, stupnicí humoru zaměnitelné i s rodinnými seriály jako je Ordinace v Růžové zahradě. M*A*S*H je komediální seriál! Nebo z českých třeba Hospoda. To jsou jasně definované komedie, u jejichž sledování už během pěti minut poznáte, co jsou zač. Tady ne. Tady čumíte na vážné situace mnohdy připomínající spíš drama. Za co jsou ti scénáristé placeni? Děj: Jedna z hrdinek se v baru dostane do situace, kdy se proti své vůli ukáže ve spodním prádle. Někdo to natočí na mobil a je to na youtube. Matka té dívky je z toho vytočená a jde si stěžovat asi ke starostovi, či kdo to byl. Jsou u něj, otevřou notebook pustí jemu a jeho manželce ono video. Začne rozhazovat rukama a stěžuje si, že už to vidělo jedenáct tisíc lidí a že její dceři ještě ti čumilové dávají nějaké lajky! A že to je hrůza a že to musí pryč a podobně. Už už jsem čekal, (je to přece komediální seriál, ne?)že zatímco bude matka rozhazovat rukama a mluvit na starostovu ženu, starosta nenápadně, se šibalským úsměvem přidá videu lajk. Tomu bych se i nahlas zasmál. Ne. Matka domluví, sbalí notebook a odejde. S tímhle jděte do prdele!
0 , "Pátina nevraživost vůči Tonymu Bendovi se v poslední době nedá přehlédnout. Pan Seifert vydírá Hejduka. Standa s Laděnou podstoupí testy plodnosti. Klára má trápení s Didi, zdá se být nemocná. Krupičkovi slaví rozvod, Pepa v hospodě, Krupice se Skálou v Praze. Václav se rozhodne využít Denise, aby dostal Kateřinu zpět do vesnice." //// Klasický popisek jednoho dílu v časopise s TV programem, řeknete si. Ale poznali by jste, že každá věta je z jiného seriálu? Poznali by jste, která ze kterého? Kurva, že ne! Protože všechny tyhle debilní české seriály jsou O VŠEM. Všechny o všem. Strašně se ze začátku tváří, jak Kuře je o gastronomii, Přístav je o provozování hospody, aby všechny spadly do úplně stejných starostí a situací, jako v ostatních seriálech, navíc se stále stejnými herci. Hnusná fabriková výroba, ze které je mi zle. A tak, jak jedou televize na pásu tyhle seriály, tak já jedu Odpady. Stejný pás, stejné razítko. Bum.
0 , Mrdka roku 2015. Gratulujeme!
0 , Pro mne premiéra - poprvé jsem odešel z kina uprostřed filmu. Něco tak stupidně nudného se jen tak nevidí.
0 , To sou věci. Jen váham zda k smíchu nebo k pláči.
0 , Divím se, že tato sračka má tak obrovské hodnocení.  Mě to teda vůbec nebavilo a přijde mi to jako neskutečná kokotina.  Hodnocení 1 %.
0 , Aight mate I didn't know everyone in Atlantis spoke oxford english. Děláte si čurinu?
0 , Propagandistický hnus !
0 , Nemůžu jinak. Trhá mi to jako magorovi do fantasy srdíčko, ale nemůžu jinak. ODPAD. Nečekal bych, že po skvělé dvojce přijde něco horšího než jednička. Toto už není Winorski a není to ani sledovatelné. Nový představitel je trapnější a nehláškuje, ba co je horší, píchá méně do soupeřů a skoro vůbec nepíchá se ženskýma. Ženské jsou nezajímavé a jejich kozy nesympatické. Není tam, nic na co by se dalo dívat. Prostě hrůza.
0 , Je to vůbec možné??? Albert Pyun je mamlas. Zatímco u Cyborga s Van Dammem se mu to podařilo, tady to neskutečně posral. Zatímco Cyborg je zábavný, svižný a nezapomenutelný, Rytíři jsou nudní, trapní a nesledovatelní. A není to přece jen tím Van Dammem. Je to režií. Stejnou režií. To je opravdu záhada.
0 , Filmaři se letos snažili hororové fanoušky přesvědčit, že Američani jsou čuráci, už na Blízkém Východě a v této misi teď úspěšně pokračují ve východní Evropě, konkrétně v Moldavsku. Tentokrát je výsledek nesnesitelný absolutně v maximálních hodnotách, ve všech ohledech, urážlivé je to jak k samotným Moldavanům (pokud Slovákům praskala žilka z neškodného Hostelu, tak tohle je na vyhlášení války), tak ke každému divákovi, který má alespoň špetku vkusu. Nenacházím důvod pro jediný plusový bod a kdybych mohl, jdu s hodnocením do mínusu.
0 , Film by se měl jmenovat "Zapněte si pásy!" Mezi mé další postřehy patří pravdivá hláška. " Jsi zaprodaný jako Nicolas Cage". Co tohle sakra bylo?
0 , Totálna hlúposť, ale neskutočná. Odchádzali sme z filmu a neverili tomu hodnoteniu. Preskok kozmonauta na družicu je vskutku idiotina a takých je v tomto filmu neskutočne veľa.
0 , Každá dávka (LSD, kokainu, amfetaminu či jinýho svinstva) dobrá. Všichni museli něco brát a režisér se scénáristou  to brali lopatou...tfuj tajksl!
0 , Tento film mi dal rakovinu.
0 , Člověk jednou nechá zaplou televizi a nejraději by si nafackoval... Aneb, když vymýšlíte děj tak, abyste do něj mohli dát co nejvíce nevtipných scén. Naprosto nevkusná, přeplácaná a nehumorná hloupost o nevychovaných spratcích, kteří vám lezou na nervy v každičkém záběru.
0 , Really?
0 , Hovadina. Nic víc se napsat nedá.
0 , Film, jehož debilita začíná naprosto otřesnou zápletkou, pokračuje přes vtipy a situace tak špatný, že jen zíráte s otevřenou pusou na to, jak mohl tohle kdokoliv považovat za vtipný, a konče naprosto extrémně debilní pointou, za kterou by měl někdo dostat přes držku. Film, co budete nesnášet, když se na něho budete dívat, a budete taky nesnášet sebe, že s ním ztrácíte hodinu a půl života.
0 , Už dlouho jsem se v kině takhle nenudil. Jediný, kdy jsem se u filmu bavil bylo, když jsem viděl lidi, jak se během filmu zvedaj a odcházej domu nebo na pivo.
0 , Prostě odpad, nic jinýho. Tady neni co řešit. I kdybych zavřel obě oči a měl ve štábu rodinu, nedokázal bych si před sebou obhájit byť jedinou blbou hvězdu.
0 , ked pocujem leepu tak ide roztrhnut, ten najnechutnejsi cigan co ma vkus hovna a ego supermana. Afektovany debilko a nula, takze 0%.
0 , Když na konci bylo opět svítání, tak jsem se modlil, ať už nevidím další den v  Kalahari. Tenhle film za mě určitě ne. Bylo to nejdelších 18 minut mého života.
0 , Obvyklá americká sračka chrlená z kopírky po tisících prošpikovaná feministickými úchylárnami.
0 , Německou pohádku poznám okamžitě. Naivní, zdlouhavé a nudné, chtěla jsem dát dvě *, ale ten konec mě nějak tady úplně nesedl, žádné drámo se nekoná? Vždyť si princ měl vzít tu vílu, nebo ne? :-D
0 , Tlachani 2 hodiny a dohromady tak 20 minut akce ala vykradacka X-men. Do toho klasicke klise, pro lasku zdechnu a mame tu dalsiho viteze odpadu roku. Fuj.
0 , Další opravdu píčovina, po 15 minutách jsem to vypnul. Nenávidím amatérské nízkorozpočtové filmy, které točí SOCKY!
0 , Po 20 minutách - STOP a výmaz. To byla prostě kokotina na n-tou
0 , Tento film nie je ani smiešny, ani zaujímavý, ani poučný. Je veľa filmov, ktoré som mal problém dopozerať do konca, ale snáď ešte nikdy som nemal chuť vypnúť film už po pár minútach...  Doteraz som sa WA vyhýbal, ale myslím, že budem dlho váhať, kým si nejakého ďalšieho pozriem.
0 , Jako die-hard fanoušek prvních dvou dílů (kde T2 bude mezi mými TOP10) nemůžu hodnotit jinak než jako odpad! a jít se vyzvracet, jen je mi trochu smutno po přečtení mnoha pětihvezdičkových hodnocení od lidí, kteří budou asi tpodobně starý jako já a hlásí se taky k tvrdýmu jádru... Ne že bych si to nějak moc bral, protože nikoho z nich neznám a Terminatoří filmy jsou v zásadě komerce oslovující obrovský spektrum lidí, nicméně i tak mne to překvapilo, protože bych takovému filmu přál věčné zatracení někam hkluboko pod 50%. Nicméně když někdo před každým filmem smotne brko a pak se dívá na monitoru u počítače, tak je jasný že mu ke štěstí postačí tupý CGI a recyklovaný hlášky. Svět se tak hrozně změnil, ach jo.... Na druhou stranu je skvělý, že na Edwarda Furlonga, Lindu Hamilton, Biehna a Patricka můžeme pořád v dobrém vzpomínat jako na dětské sny.
0 , Syn vychovatele etikety, homosexuál, tvůrce magazínu queer, člověk, který nikdy nesloužil v ozbrojených složkách, obdivovatel Havla a Karla... co dodat, Snad jen, že oslavné pajány na ozbrojené složky točili různí lidé - i Vláčil makal pro Armádní film...  Holt, byli tam chlapi, tak si pan režisér povyrazil formou, kterou dosud nevyzkoušel, i když jisté náznaky byly již v době jeho studií, kdy se vydal do Sarajeva a natočil, jak Mladí muži poznávají svět, z čeho vyplývá, že on se nenaučil nic, jen se propadá hlouběji a hlouběj do kompostu jménem oportunismus
0 , 5 ľudí, 2 kozy a chatrč v lese.... Ľudia postupne zomrierajú, až ostane dievča s capom, ktorý ju dovedie to bandy lietajúcich žien 🙈 toto nemohol vymyslieť normálny človek, blboooosť blbooooosť, tragédia, nizkorozpočtový prepadák 👎🏻
0 , WHAT THE FUCK??? Už jsem na ČSFD hodnotil 1970 filmů a tohle je ten nejhorší z nich. Ano je to horší než Titanic II a je to horší než film Na vlastní nebezpečí. Je to sračka všech sraček. Vyhozené peníze za kino. Vyhozený čas při koukání na tento film. Vyhněte se velkým obloukem. Horor to není - ani jedna lekavá scéna, žádní duchové, nic. Drama to není, postavy jsou tak vypatlané, že k nim necítíte žádný vztah a je vám jedno, že se jim děje něco špatného. Komedie to trochu je, ale spíš se smějete ze zoufalství. Mysteriozní je to asi jako Tom a Jerry. FUCK IT! Shit všech shitů. Nemám slov.
0 , No takovou snůšku sraček bys asi šesti prdelema nenasral.
0 , Typicky nemecky nudná hovadina.
0 , 100% nejhorsi dil serie. Jak jiz napsali mnozi. Imrvere zpocenej negr, odpornej zkurvenej negr, zkurvenej negr, bondgirl nevyrazna trapanka a k tomu ultratrapnej zapornak. Ale opravdovej debil. OMG to snad ani nebyl zaporak, ta drzost odkazat se na Vaderovu masku...Korunu tomu nasadil Ford, zkousejici triky z dob Indyho, to ale tak nejak nefunguje. Des a bes, opravdova ostuda. Chybel mi tam asiat a buzerant, ikdyz to zpocenej zkurvenej negr vynahradil. Nejzkurvenejsi dil serie, uz nikdy vice.
0 , Všechno špatně. Když zapátrám v paměti a vzpomenu si, jak úžasný první Ip Man byl, tak je mi skoro až do pláče, v jakou neskutečnou sračku se zvrhl. Příběh je opravdu těžce debilní a koukatelné zůstávají výhradně solidní choreografie soubojů, kterých je tu brutálně moc, ale vzhledem k tomu, že příběh byl evidentně psán rukou těžce lobotomizovaného retarda, tak to všechno všecičko vyznívá to ztracena. Skoro z každého záběru je cítit, jak hrozně to tvůrci tlačili na nějaký ten 3D efekt. Kdybych to býval tušil, počkal bych si na pořádnou 3D verzi. Takhle jsem pro spousty záběrů nenašel pochopení. O nejvtipnější, respektive jediné vtipné pasáže, se staral ten potetovaný, dnes již obtloustlý, negřík, který jediný dovedl, v celé historii Ip Manova dobrodružství, nakopat mistrovi, pro kterého obvykle 69 nepřátel v jednom okamžiku nepředstavuje problém, jeho čínskou sedinku. Kdyby tomu tak nebylo, jeho ego by mu nedovolilo se této taškařice zúčastnit. Kromě Majkího je k vidění ještě jeden tradiční bažant, který se domnívá, že jeho Kung-fu je to nejlepší pod sluncem, takže dojde k tradičnímu srovnání sil. Aby se zahrálo i na sentiment, tak nechybí nějaká ta rakovinka. Konec této taškařice byl vrcholný kokotismus. Brutální zklamání, které je třeba náležitě ohvězdičkovat a varovat svět před utrpením, kterého se mi dostalo v míře obrovské!
0 , Absolutní hovadina bez kloudného děje. Z oněch 30 minut minimálně 10%tvoří titulky...
0 , Nefunkční smyčka, za chvíli by mu došly hrnky. Špatně.
0 , Prý to byl ve své době velice drahý, dokonce nejdražší česko-slovenský film. No z toho je vidět, že peníze nejsou všechno. Je to dlouhé, blbé a nudné. Navíc mi štve, jak Jakubisko podlehl dnešní módě, že ženy jsou dokonalé, božské a když se o nich říká, že by mohli být vražedné fůrie, je to výmysl historiků, popřípadě nechutné intriky mužů. No Bathoriová byla zřejmě jako spousta jiných žen v historii pěkná mrcha a sadistka. A že takových bylo. Natočit to jako že byla obět intrik je pouze úletba současné blbosti. Navíc Polívky s Mádlem tam pro kristapána dělají co? Opravdu děs.
0 , Odpad! jak sviňa. Tá Matanoha chudák. Strapňuje sam seba, nuž ale čo keď nevie robiť nič iné a užitočné. No to už je moc totók kam dokáže človek klesnúť. Smutné.
0 , Dechberoucí drama se skvělými efekty. Zvažoval jsem zda dát 5* nebo odpad. Jebl jsem se do palice láhví a zažil rozum. Proto odpad. Ale i tak mě to bavilo...možná... časem... těch pět hvězd tam bude....
0 , Do kina přišlo 3/4 milionu lidí, jednou se vydalo na VHS, třikrát na DVD, v televizi tak stokrát, ale stejně z odpadu nevyskočí.
0 , Stará doba - HNUS!!"!!!!!
0 , Totální dno a žumpa mezi anime seriály.
0 , Doslova nechutný film. Hodně velký ODPAD.
0 , Je to tady zaslouženě? Spíš ne, Kdyd je to prostě amatérská mrdka. Kdyby to bylo natočený bilejma tak by to všichni akorát hlásili. A kdyby ne tak je tu nesrovnatelně hodně jinejch filmu aspirujicich na kult.
0 , Vyjebat tyhle vzztahovy hovna. Debilove si pak myslej že svět je jenom a flirtu. Jděte primitivove doprdele
0 , Super!! Absolutně vtipné, koukatelne b na hlavu hnusně padlé
0 , Paul Rudd je sympaťák a vyobrazení mladého Michaela Douglase - to je tak zhruba všechno co na filmu bylo dobrý. Dokud neukradl oblek, tak to byl průměrný film. Od krádeže obleku to s filmem šlo z kopce a dopadlo to až na "odpad". Zápletka, která už byla v mnoha jiných filmech, konec předvídatelný. Prostě tohle mi vážně nesedlo. Nuda
0 , Jak na to tak koukám, tak je dobře, že Svěrák po Koljovi nešel do Améru. Vždyť by nám tam ještě udělal ostudu. Lituju, že pojem trezorové filmy už se dneska nenosí. Měl bych ideálního adepta. Tohle bych čekal od některé nuly z českých televizních seriálů. Asi je rodina Svěráků k senilitě náchylnější víc, než zbytek populace. Jinak si posledních 15 let jejich tvorby neumím vysvětlit. Měli skončit Tmavomodrým světem, na vrcholu. Vratné lahve se sice ještě jakžtakž daly, ale tak nějak jsem to považoval za rozloučení s otcem a byl jsem ochoten jim hodně odpustit, jenže ono nic. Toto je naprostý nesmysl. Nudné, trapné, s Klusem a spoustou písní, které tam jsou zbytečné a jen ruší. Pokud budu moct, budu to držet i mimo dosah svých dětí, protože je nechci unudit k smrti v tak raném věku.
0 , Sardinky v oleji by ode mě dostali lepší hodnocení... bleh
0 , Dobrý pokus,ale u mně neprošel:)
0 , tak nějak přemýšlím, kdy už někdo natočí drama nebo horor bez zbytečné krve, nechutnosti a dokáže zároveň zachovat logiku. zatím mám pocit, že jen japonci dokážou prostřednictvím anime vyjádřit myšlenky a názory a nepotřebují k tomu slaboduché pomůcky.
0 , Průjem
0 , Největší přešlap,co jsem v letošním roce zatim spáchál,byl playing tutoho hnoje...Mi známej povídá,Les Sebezblbů,novej japonskej....Říkám si,hmmm hmmm hmmm...Letošní vítěz Dutýho kuřete.Sice nevim,co to je,ale určitě to někdo kvůli týdle perle vymyslí.Shit now
0 , Pro boha co to je? To je snad reklama na amerického spravedlivého a všeřešícího superhrdinu, který střílí všude okolo sebe a nebo je to reklama na terorismus?  Jinak si totiž to, že někdo přiletí do cizího státu a tam kolem sebe střílí  celý film, jako kdyby mu vzali popcorn nebo já nevím co. Je to prostě totálně ujetá záležitost, nad kterou jsem zbytečně ztrácel čas,  jediné co na tom filmu mělo hodnotu, byli ty trhaviny které tam vyletěli komínem ve stylu made in Svobodná Amerika. Jinak ke zbytku:  Děj - šílená patlanina a smíchali tam vše co se dalo i Černobyl, aniž by paka věděli, kde vůbec leží.  Dialogy? Ta lámaná ruština mě doopravdy pobavila,  tam totiž neuměli pořádně rusky leckde ani herci, kteří hráli rusáky. A text komunikace je prostě o ničem, čistě účelově smíchaný, aby celý film do střelby jen nemlčeli. Ne, fakt nebrat, všechny ostatní díly této série byli sice přitažené za vlasy, ale alespoň se v nich jen nějakým špatným lidem brání, má nějaký jasný cíl,  děj v nich má svou logiku a jasnou linku, ikdyž hodně prostou a jednoduchou, tady jsem ani jedno z toho nenašel. Bohužel.
0 , Sakra no tohle natočit v roce 2006,je nehoráznost .FŮŮŮŮŮŮŮŮŮJ,vyhodit a spálit!!!!!!.
0 , Kdyby toho FN nevím kolik hrál Chris Rock nebo Eddie Murphy tak bych se alespoň zasmál, takhle jsem měl pocit že mi něco uniká. Přirovnal bych to k dvojce Bony a klid, jednička taky žádnej zázrak, ale kultu hafo. Dvojka? Velká šavle bez mrkve...
0 , Příšerná nuda. Chybí děj a vtip.
0 , Co? Takovej odpad ma tak dobre hodnoceni? To je proste jenom snuzka blabolu a pokus vytvorit napeti kolem niceho...
0 , Kdyby to byla prostě sranda, hloupá avšak vtipná parodie na přdimenzováné akčňáky. Bohužel thle je bezvýznamné dílo, jestli vás film zajímá, dopoučuji trailer. Ve filmu stejně nic nového neuvidíte.
0 , Tomuhle zbytečnýmu crapu bych dal jednou hvězdu aspoň za koně, akorát blbý, že koně nesnášim.
0 , Dostala jsem asi sedm vteřin Ezry Millera, takže se nedá říct, že bych byla úplně nespokojená. Film je příšerně doslovný a přitom vlastně vůbec neukazuje věci, na kterých záleží. Mohlo mě napadnout, že boje nezničitelných věcí bývají nuda. A to značně nepřehledná. Všechno nemůže být pořád dokola jenom větší, ne a ne a ne. Stýská se mi po příběhu, klasickém, klenutém, pořádném příběhu. Kdo, proč, jak. Tenhle trailer trvající mnoho hodin ať si někdo strčí za klobouk. Jo a ještě jsem chtěla dodat, že první písnička, co mi po odchodu ze sálu začala hrát do (Batman) sluchátek, byla "Martha My Dear" od Beatles.
0 , Absolutní hnus a odpad. Klasika české tvorby. Koukněte se na USA, to jsou seriály!
0 , patetické, stupidné, trápne herecké výkony a zneužitie dobrého mena dobrého komixu, ktorý je ďaleko, ďaleko pred týmto stupidným seriálom  rovnako preceňovaná trapošina ako avengers, to už sú ľudia fakt nekritickí? a keď si otvoria hubu tak na nejaký skvost ako Interstellar?  a nie, Sabrina mladá čarodejnica bola vtipná, toto je fakt trápne
0 , Komu, kdy tato jeřábnice vykouřila, že má svůj pořad v bedně???????
0 , Hádžem tyčku. Vydávať niečo takéto za „film“ by malo byť trestné. Seriózne.
0 , Singapurský masaker, kde Švéd sa na kapotu auta dostáva strihom. Je tam už posadený. Bez debaty efekty roka, roboti ako z Genisysu. Preživší nemôžu zabezpečiť reproduckiu rasy, lebo svojou ohavnosťou prevyšujú záujem na našom udržaní. Rezidenti sa minuli a ostal kopec amatérov, ktorý film urobil v ničom pre nikoho. V podstate experiment zo zbytočnými nákladmi. Slabota extrémneho razenia. Už len pokus o znásilnenie Milly J vyznel emočnejšie ako tento celok. (videné 23.03.2016 JOJ archív)
0 , Právě jsem se podíval na tento film poprvé v životě a jsem si jistý, že i naposledy v životě. Ve dvouhodinovém snímku se vlastně nestalo vůbec nic. Raymond ve Wallbrooku chce být na konci filmu tam i skončí s tím že mu je Charlie pořád lhostejný a jeho psychický stav se nezměnil. Charlie přišel o peníze a pak je zase získal, přítelkyně ho opustila a pak se k němu vrátila. Navíc je film doprovázen pohledama na stropy, budovy, města, nebo se dlouho nic neříká. Připadá mi že vystřižením těchto scén, by byl film zkrácený o 30%. Nechápu jak se ten film může někomu líbit. Možná v roku 1988 to mělo nějkou váhu a dneska je to pouhá nostalgie.
0 , Obludnost obřích rozměrů aneb naprostý doklad Vorlíčkovy senility a ztráty soudnosti. Vorlíček se pokusil svézt na vlně popularity Harryho Pottera a k tomu se ještě snaží připomenout svpji vlastní Jessii. Výsledkem je nehoráznej a nudnej paskvil, vedle kterýho je původní Dívka na koštěti umění. Mimořádně trapné jsou výkony všech herců, hlavně paní Bohdalové. Škoda, že se už přestal udílet Plyšový lev. Saxana by tu neměla konkurenci. Nejlepší fórek je až v závěrečných titulcích: Nezapomeňte tento film ohodnotit na čsfd. No tak tady máte ten odpad, když o něj tak stojíte.
0 , Matlá noha je nesympatické vohráblo, bez špetky humoru jak v hlase tak v projevu. V době od 17:30 do 18:30 nakukuju ke kingikovi do pokoje. Je to větší zábava.
0 , Jako většina projektů co TV Hovna vybleje, tak i tento pořad je hrozná sračka.
0 , Film som si pozrel len kvoli faktu, ze ma vskutku zaujímalo, CO NOVE chce priniest remake NIECOHO, co vzniklo relativne nedavno a este k tomu neslo o nic ohromujuce. Ako sa dalo cakat, remake je doslova "o hovne". Vobec netusim na co vznikol a ani ma to netrapi. A mimochodom, najvydarenejsia snimka z tejto... ehm... "serie", je rozhodne Chata v horach. Co sa tyka tejto zbytocnosti, je mi jasne, ake hodnotenie si pravom zasluzi. 0%
0 , Myslím, že každý svojprávny človek s občianskym preukazom a nech je sebemenší Rytmusov fanúšik musí uznať, že ako film toto stojí skrátka zahovno. O to viac ako "vážne" sa to celé berie. Tržba bezmála pol mega chápem jedine tak, že trademark PATRIK VRBOVSKÝ dokáže premeniť na zlato hocičo. Jemu zato patrí rešpekt. Ale všetkým ostatným, počnúc filmovým štábom (najmä tými za písacími strojmi), za kamerou, pred kamerou a v neposlednom rade tým, ktorým stačí vidieť obludný kropaj tečúci bradou spod čávových cool čiernych sanglasou... Za demonštráciu, že za málo peňazí a ešte menej muziky sa dá trhnúť... Ehm... Veľa peňazí??
0 , Marku, Marku... odkdy už bereš vše? ODPAD
0 , Trápnejšie pri sledovaní TV som sa doteraz asi ešte necítil.
0 , Příšerná kamera, souložící Voříšková, otravná šéfka vyšetřovatelů - mějte mě za misogyna, ale ženy k policii nepatří stejně, jako nepatří do armády. Příběh docela ucházející, ale ta negativa fakt převažovala. Prosím, už žádná další pokračování!
0 , zajímavá myšlenka, ale scénář naprosto nulovej a děravej, postavy se chovají nelogicky a přitom z toho mohlo být něco suprového, možná kdyby to natočil například Shane Black. Ethan Hawke promarnil svůj talent, asi měl krizi, když na toto kývnul, opravdu jsem to dokoukal na sílu.
0 , Hovadina obřích rozměrů, jak může takový film mít vlastní trilogii, to nechápu. Postavy se opět chovají jako dementi, akce je trapná a nezáživná, jak na tohle mohl Grillo kývnout, to mi nejde do hlavy, scénář nejspíš vymýšlel někdo z produkce Asylum.
0 , Toto sa okolo slova "komedie" absolutne ani len nelizlo. Sled nepochopitelnych, naivnych a infantilnych shotov, pri ktorych sa smeje snad  len stab na place. A teraz nasleduje tolko pouzivana a oblubena veta, vystihujuca tento omyl , od jedneho znameho veseleho pana: " Je to ako ten hnus co chliakam na chodnik, ked mam nadchu a poriadne potiahnem nosom" .
0 , 0%
0 , "chybí slova na nadpis"  --- ON: Proč!?! Proooooč!?! Zase!?! To snad není možné. Tak tohle už fakt ani není možné okomentovat a nepoužít ty nejvíc urážlivé výrazy. Tak tohle bych si neudělal podruhé ani kdyby mi za to platili. Takhle by nikdo neměl trávit hodinu a půl svého volného času.   --- ONA: Tentokrát musím uznat že se tady jedná o velice prostoduchou záležitost. Tak poznat se to dá celkem brzo. Ale co? No! Svět se nezbořil. Koukáte, koukáte a zjištˇujete že čumíte na totální pizzovinu se svalnatýma sexy týpkama. Tak při žehlení se to ještě vydržet dá.   --- --- FACIT: Tento snímek můžete s čistým svědomím vynechat a jít se psem ven a být tam tentokrát o ušetřených 90 minut déle.
0 , Špatná hodnocení moc nedávám, ale tohle je vážně ubohost. Jen tupé opakování schématu CSI, haldy bezduchého rádobdrsňáckého žvanění, fakt špatný. Když to navíc srovnám s tím, kolik vynikajících francouzských kriminálek jsem už viděl, je to vážně hovadina a nemá cenu u toho ztrácet čas.
0 , H. Janků jako odbornice na sex a vztahy. Aha. A to jsem si myslel, že estrádní podání už dneska nefrčí. Kdo pamatuje Peříčko, tak tohle je jenom novější a zároveň horší verze.
0 , Tomu říkám zoufalství - po cca 20 minutách jsem odešel...
0 , Nejsem vhodná.
0 , Potreboval bych davku toho plynu abych zapomnel, ze jsem tuhle sracku kdy videl. Pro me jednoznacne nejhorsi dil serie. Jedine, co se mi tam libilo, je pekne ukazani nastupu totalitnich praktik (oblecenych do dobrych umyslu) ale to uz bylo i v predchozich dilech. Dejove hrozna kravina.
0 , 3 roky v pekle, než 84 min. Odpadu
0 , neskutocna nuda, v polovici som zaspal...
0 , Před několika lety jsem to okrajově shlédl, vůbec mě to nebralo. Nedávno jsem si to pustil podruhé a po půlhodině jsem to vypnul. Absolutně nic, je to hrozná blbost.
0 , Hlavne ze vsichni soutezici tleskaji jako uchylove, doufam ze vsem po konci souteze upadly ruce.
0 , Dovolím si parafrázovat jednoho pána ze Starého zákona: "Trapnost nad trapnost, všechno je trapnost." Vydržel jsem do pětadvacáté minuty, aniž bych se jedinkrát byť jen malinko pousmál, a pak jsem znechuceně doproklikal zbytek. Tak neuvěřitelnou zhovadilost jsem si už fakt dlouho nepustil, nehodlám mrhat mým drahocenným volným časem na sledování podobných idiocií. Rozum mi nebere, že se jedná o dílo stejného režiséra, který o pět járů dřív zplodil nadprůměrně povedenou jedničku.
0 , Ufouni jedni prohnaní. Další z úsměvných, logiku postrádajících, lidských vyhlazovaček. Ještě, že máme náctiletou Cassie, která čapne do ruky útočnou pušku, izolepou opraví Conversky, a i Rambo by čuměl zač je v Pardubicích perník. Asi slušnej oddíl, nebo branná výchova na amícké střední, protože nasypat tři koule do prvního človíčka, kterého potká, žádný problém. A to je teprve začátek, pravá hvězdná pěchota, nás teprve čeká. Romantické putování naší hrdinky s mixovaným Evanem po tajuplném lese, výcvik a boje dětských Navy Seals, pobíhání naší kočky s prostřelenou nohou, nemůžou překvapit. Chvílemi si říkám "je to vůbec možné?". Ano je. Klady: žádné. Zápory: 1. sekunda až 111. minuta. Zamačkávám slzu smíchu i vzteku, doufám, že nikdo neuvažuje o vlně deset, a i v to, že mi po tom filmovém výplachu něco zbylo v hlavě.
0 , U většiny protagonistů snímek slouží spíše k demonstraci toho, že jsou ještě mezi námi. Jinak je vše špatně, ale s ohledem na pravděpodobný rozpočet se ani moc nedá čemu idivt. I když takový The Raid stál nejspíš podobné prašule a minimálně co do kvality je úplně někde jinde.
0 , Normálne sa čudujem, že Sandre Bullock, film totálne - nezničil kariéru, jednoznačne otrasná herečka v tak hnusnom filme, ktorý nepôsobí dobre na zdravie, môže sa dostaviť bolesť hlavy i z výkonu Wesleyho Snipesa, a Sylvester, tak ten, to už len kliniec po hlavičke, Z-A-B-I-L ! Filmová katastrofa, ktorá ma, znechutila, jeden z najhorších filmov, aké som videl ! Všetci herci, ktorí sa objavili vo filme, vyzerajú ako zmyslov zbavení, závislí na návykových látkach ! B-U-L-L-O-C-K, tak to je, P-A-C-I-E-N-T-K-A, na ktorú sa síce fajn - pozerá, ale to, čo predvádza vo filme, nemá nič spoločné s výkonom talentovanej herečky, ktorá niekde, vo vnútri, u nej, D-R-I-E-M-E !  Gravitácia, je jedna, z tých povestných výnimok ! Inak, Sandra má, extrémne biednu filmografiu !
0 , Dávám Matonohovi týden, maximálně dva. V době od 17:35 do 18:30 se stejně pravidelně věnuji masturbaci, nasazování kondomů na svíčky a čtení zábavné literatury. Ten nesympatický ostříhaný oslizlec nemůže v žádném případě rušit mé kruhy. A co na to Češi? Budou tuhle trapnou soutěž svorně ignorovat. 0%
0 , Chcel som dat aspon jednu hviezdicku za Natalie. Ale nedam. Tak nudny film som uz davno nevidel. Absolutne zbytocny film, ktory nemôze snad nikoho bavit.
0 , Asi som príliš jednoduchý človek. Musel by mi to pán Zelenka vysvetliť. Chce tromfnúť Davida Lyncha? Takto nie.
0 , Uz Raimiho SpajderMen z roku 2002 sa nepodaril a ako vidim, poniektore individua maju stale retardovanu potrebu tocit tieto planoby.
0 , Stážista má všetkých 5P - povrchná, preafektovaná, pózerská, patetická pičovina.. Nejde inak. Radšej pohár metanolu na lačno ako toto.. Odpad!
0 , Celkové hodnocení po 1. díle: Lidé, co schvalují takové projekty na Nově jsou tak hloupí nebo věří, že většina diváků jsou hlupáci? Já vím, tvorba shitu vždy bohatě stačila, jenže doba se mění. Koncept tupých lidiček někde v p*deli, už je dávno out...0%.
0 , Nový kabát, stejná soutěž, jiný kanel. Ajéje, to jsem se bála. Matonoha jako moderátor tam nesedí, neumí to pořádně rozproudit a chvílemi mi přijde, že více nervózní než samotní členové týmu, je on sám, protože má konečně příležitost si zase vydělat. Moderuje to jako já Vánoční besídku, zatím naprd ale příště to možná bude lepší. Zatím 1/5
0 , Největší zklamání! Fakt jsem se těšil...Kamera nahovno, zvuk není slyšet, herci neumí hrát :(
0 , Když někdo vydá film s úmyslem, že se má jednat o nejhorší film vůbec a podaří se mu to na jedničku s hvězdičkou, pak je to film na odpad nebo na 5*?
0 , Hrozná nudná sprostosť. Tomuto filmu chybala hlavna vec, humornosť. Prišlo mi tu všetko trápne, nudné a nezaujimave. Fuj ruky od tohoto preč!
0 , !Pochopil někdo rozhodnutí pana Magnuska tohle natočit? já teda ne !!! -.-
0 , Tři legendární scény: dvě s Romy a jedna s muslimy. Ty stojí za odpad! jako řemen. Renčovy výmluvy, že on to nevymyslel, že to pouze zrežíroval, jsou alibismem té nejvyšší úrovně. Jeho názory jsou obecně známé, je to rasista, přátelí se s Danielem Landou, podporuje Miloše Zemana. Jako "umělec" se režisérsky podepsal pod Sanitku 2, jinými slovy s oněmi vyobrazeními, jež jsou absolutně přes čáru, souhlasí. A stejně jako všechny tyhle vypatlané mozky, na protiargumentaci vůči chybám ve svém díle postavených na xenofobii je schopen přirozeně zareagovat pouze výhrůžkami násilí a vztekem (viz pořad Zaostřeno na ČRo Plus z 18. ledna 2014). Česká televize definitivně zničila koncept veřejnoprávní televize a odhalila svoji populistickou tvář.
0 , Videl som z toho asi 3 minuty. A aj to bolo privela. Musel som sa vydavit. Je naozaj fascinujuce ako to tie nase tv robia. Vazne! Ked uz si jeden zacne naivne mysliet ze klesli na uplne dno moralnej a kulturnej zumpy, oni vzdy vykopu novu. Ovela hlbsiu a smradlavejsiu. Gratulujem. Program s debilmi pre debilov. A ze ich je co to sleduju a hodnotia pozitivne.
0 , To se nedalo vydržet. Film jsem nedokoukal a několikrát u něj málem usnul. Dobrej shit.
0 , Kniha - jedno z největších utrpení. Snaha o provokaci autora neomlouvá.  Film - zbytečný.
0 , To, že většina lidí si na něčem ujíždí je světově známý fakt. To samý platí o Andersenovi, kterej si očividně na noc přikládá na xicht hadr namočenej v ředidle. Tentokrát jsem se snažil nepřeskakovat jako u Grandsračky z Budapešti, ale pokud se vám stane, že vás mnohem víc zajímá, jak se venku potácí ožralej Anglán a palicí mlátí o výlohy, asi to taková zábava nebude...U tohohle typu filmů se mi pak stává, že si radši trénuju močový měchýř pro závodní chcaní v krátkých intervalech a přemýšlim, jaký by to bylo, kdyby měl muj notebook taky pocity. Třeba by z toho skončil u cvokaře...Já neviim, asi to není můj šálek čaje.
0 , Úplně zbytečný a zcela nelogický kousek, který navíc nijak nenavazuje na poměrně zajímavý první díl. Nikdo nevysvětlí důvod a cíl pobytu v labyrintu ani další počínání ZLOSINu. Naopak zde vyvstávají další otázky, které zřejmě také nikdy nebudou zodpovězeny, nejvíc by mě zajímalo z čeho a jak přežívají nakažení lidé? Nabývám dojmu, že sága ani hlubší smysl mít nemá - jde zde především o efekty a jednoduchou popcornovou zábavu.
0 , Oh můj bože! Oni vážně přeobsadili a kompletně okopírovali IT Crowd UK O_O Ti jsou trapní...v USA je skutečně všechno možné -.- Snad se nebáli, že by britské angličtině Amíci nerozuměli :-D
0 , Preč sú časy, keď sa Allanko promenádoval po striebornom plátne či už v zlatých 30tych, dobrodružných 50tych, v geniálnom prevedení v úžasných 80tych, alebo trochu kŕčovito v televíznom znení v mileniovských 2000cich. A to nezabudnime na kolosálnu inkarnáciu v Seana Conneryho v ultrasuprovom LXG ( THE LEAGUE OF EXTRAORDINARY GENTLEMEN ) z roku 2003. Jednoducho prišla spoločnosť The Asylum a rozhodla sa, že tohto kultového predchodcu Indiana Jonesa pošle rovno do kanálu. Ako keby si to bol zaslúžil. Pri mojom brázdení touto asylumovskou ružovou záhradou, ide o zatiaľ najťažší sh!t v ich filmografii, kde sa vlastne ani nič nedeje, herci nehrajú ( poviem vám, porno štatisti sú oproti ním oscarový umelci ) a celková atmosféra, či nejaká dynamika vo filme sa rovná 0.0. Takže hor sa na dobrodružstvo, s ktorého sa pobľujete.
0 , Hodně křečovitý pokus o dobovou detektivku, která se Mašínovi rozpadla pod rukama. Není to napínavé a už vůbec ne vtipné (což asi hlavně mělo být). Herecky hodně mimo, hlavně Macháček jako agent FBI je tady nesnesitelný.
0 , Jak dlouho může trvat scénáristům, než si uvědomí, že postavit komediální seriál na snaze Ivy Pazderkové otěhotnět je blbost?
0 , zbytočný debilný americký film... všetko čo mám rád, mimozemšťanov, boje, dráma, pokazili ako sa len dalo. ešte aj hercov mali viac ako dobrých.... asi si založím právnickú firmu a budem sa špecializovať na zaplatenie strateného času od autorov takýchto stratených filmov.... niektorý režiséri by sa mali vrátiť naspäť do svojich predchádzajúcich zamestnaní, mc donald a pod...
0 , Náhodou jsem si vzpomněl na tento pořad, který už dávno upadl v zapomnění, ačkoliv tomu není tak dávno, co průkopník slavných termínů "tataráček" a "štěstíčko" Franz Straka hvězdil na našich obrazovkách. Po doporučení Ano, trenére! kamarády, stejně oddanými fotbalu jako já, jsem se uvolil podívat se, i když cokoliv z produkce Primy se mi hnusí více než procházka po Hlaváku. Bohužel jsem zvládl pouze zhruba deset minut z prvního dílu a pak to vypnul. Kombinace vyhaslého trenéra a vidláckých parodií na fotbalisty ovšem nepochybně pobaví pár českých domácností, taková už je naše úroveň. Já však radím, ruce pryč v rámci zachování si mentálního zdraví.
0 , Nula od nuly pojde.  1)  Babovřesky jedničku i dvojku jsem obdaroval dvěma hvězdičkami ne pro umělecké kvality, ale proto, že jsem se docela bavil.  2)  Zde se však pracuje jen s okoukanými, vyvařenými a léta zrezivělými pohnutkami, které u mě nevyvolávají smích, ba ani už jen obskurní skřípění. Nevyvolávají vůbec nic.
0 , Tohle nešlo ani dokoukat...
0 , Tak tohle byla jízda pro mě. Říkal jsem si, že u toho krásně usnu, ale stále častější střídání debilních nelogických scén mě nutilo být na pozoru a dokoukat to. Co k téhle sračce víc říct. Jsem asi nemocnej,  ale já se bavil.
0 , Hodne infantílna záležitosť,okrem toho,už po pol hodine mi bolo z Anče Hathawayovej zle
0 , Takhle čistý už to dlouho nebylo! Do českých kin se přiřítil film, který je tak strašně špatný, až je tím zajímavý a na nejednom místě dokonce zábavný (na tom si trvám). Je totiž schopen vyvolat pocity, které obvykle doprovází konzumaci největších hollywoodských blockbusterů - při sledování padá čelist a chce se křičet: "Ty krávo, tak to je nářez!" případně "Takový film tu nebyl léta." dokonce "Něco takového jste ještě neviděli." O písničkách Michala Davida, ať si každý myslí, co chce. Každopádně ty nejsou důvodem, proč film dopadl, tak jak dopadl. Pravděpodobně by to celé chtělo být cosi jako muzikálová Láska nebeská. Bohužel film má cca 90 minut a postav jak na kostele, takže je vše nahozeno velmi nahrubo a o nikom se toho moc nedozvíte. Scénář je tak nějak hrcprc poslepován a herců je vám líto... vlastně některých zas tolik ne - to že stojíte před kamerou ještě neznamená, že jste herec. Ovšem to "nejlepší" na celém filmu je bezkonkurenční režie, která se mě celou stopáž snažila přesvědčit o tom, že Ed Wood nezemřel
0 , Myslel jsem, že propagandistickou masáž Deset dní, které otřásly světem nelze překonat, ale mýlil jsem se. Ples příšer si odpad zaslouží hlavně proto, že místo vylíčení skutečného reálného rasismu staví před diváka politicky korektní pohádku pro festivalová plátna. Halle Berry jako žena z lidu, její manžel před popravou až oduševnělý intelektuál, a proti nim celá ta super rasistická rodina, a pak už jen ždímačka na city, festivalové publikum vytahuje kapesníčky... Ejzenštejn by byl nadšený, ale mě tyto politicky korektní pokřivená zrcadla přivádějí k zuřivosti. Skutečný rasismus je úplně jiný, ne tak přepálený, ale spíše skrytý v každém z nás, a pokud proti němu chce Forster bojovat, nesmí to dělat tak, že do dvouhodinového filmu narve všechna možná klišé citových ždímaček. Protože tento film je stejně přimitivní jako rasismus, který odsuzuje.
0 , Uf! dala jsem si za úkol, že to dokoukám, s nadějí, že se to nějak zvrtne. Ale...porcelánová panenka Patricia se svýma baletníma unylýma pózama se ne a ne zvrtnout. Nudáááááááááááááááááááááááááááááá!!!!!!!!!!!
0 , Toto vás dostalo? To tu asi nemám čo robiť.Buď sám len komerčný divák čo nemá rád komornejšie filmy alebo sa fakt kinematografií nerozumiem.No myslím,že ani jedno z toho! Krstný Otec to je dráma,Shawshank Redempion to je dráma Schindler List to je dráma a čo je Kukučie Hniezdo? Fraška! Jack Nicholson mi nikdy nebol blízky,Miloš Forman nevie režírovať! Sranda je,že kým väzenie v Shawshanku fungovalo pretože to bolo väzenie,tu je to len psychiatrická liečebňa z ktorej môžete odísť a do ktorej ste dobrovoľne prišli. Fuck this shit
0 , Koukal jsem na dva díly, a musím poznamenat, že český pokus o serial Castle je vice či měně trapný. Nejen že jsou dialogy celkově dost povrchní, jak kdyby je někdo napsal na záchodě, ale navíc celkově je "příběh" pomalý a dosti povrchní. 0/10 (opravdu jeden z nejhorších seriálů co jsem kdy viděl. Možná i Ulice byla lepší.)
0 , nehodnotil jsem po prvním díle, ale mohl jsem...koukat se na to nedá, tím myslím kameru a obraz....rozumět je každé druhé slovo...a téma?korupce?hmmm...ještě že to někoho napadlo,protože už dlouho to tu nebylo:-)))) ale chápu,že někdo kdo drtí někde v trendy kavárničce zeleninový karbanátek a zapíjí ho fair trade čajem a provokativně ukazuje na stole rozečteného Kafku u toho asi může nadšeně slintat...třeba tam uvidí provokativně osvícené prostory s "hystericky" působící kamerou..dialogy jak ze života...a korupce?no třeba o tom slyšel ted poprvé(no bodejt,když čte jen Franze)..ale tak to není..i tenhle týpek to po chvilce přepne na něco normálního:-) tohle se nepovedlo a komu se to líbí..tak bud chce jít proti proudu za každou cenu nebo u toho byl nalitej.-)
0 , děsivé béčko...padouch tu má vystupovat jak muž dvou tváří a prohnaný zločinec a deviant ,tady však vystupuje jako idiot co by nepřepadl ani chráněnou dílnu....jeho partnerka coby femme fatale ve filmu vybírá šaty na svatbu a nebo spí...a detektiv je na tolik lstivý,že padoucha vypátrá dle IP adresy a pak jako vrchol všeho objeví rafinovaně ukrytou bouchačku ...a víte kde jí ten geniální uchyl ukryl?no to by Vás nenapadlo...vyřízl si  na ní v knize otvor...:-)!:-)))ještě že FBI má ve svýchá řadách takové filuty:-)...
0 , A Šiesta vlna (to je tá najsamhroznejšia) je točenie takýchto teenie sračiek! Podľa tunajších ohlasov som čakal nejakú stupiditu, ale toto predčilo všetky moje predstavy.
0 , Tak jsme se prohuhňali až ke čtvrtému dílu. Vydržel jsem v duchu cimrmanovského čekání, zda poslední díl bude stejně slabý jako ty předchozí a tvůrci nezklamali.
0 , Televize, která slaví úspěch s podřadnou kvalitou. Když Barrandov po večerech nev(yv)rhne po divácích nějaký "úžasný" německý film, který se v týdnu pravidelně střídá s tureckými seriály, soudkyní Rebarborou a retro estrádou, přijde na řadu sobota a s ní něco exkluzivního -  přímý přenos vyhlášení Krásky roku. Dovedete si představit, jaká je to událost?! Dovedete si představit, jaká bomba je, že Chlasta Ko(be)rec dal vale konkurenčním televizím, přebral  Tajenku po zblázněném Cibulkovi a nyní asistoval Čenskému u moderování?! Kdo neviděl, neuvěří, jak je Chlasta zábavný, když si ten večer rezervoval okénko se skrytou kamerou, v níž nachytal účastnice soutěže coby vilný Johny Vávra, ředitel castingu, jenž lákal dívky na velké peníze, které by jim spadly do klína, kdyby se svlékly. A co teprve ten "bohatý" výběr účinkujících, který se smrskl na přehlídku umělců, o nichž si myslíte jen to nejhorší.  Vrcholem byla trojice glosátorů, Přeučil, Morávková, Vano, která byla úplně zbytečná. Ony ty ženské nebyly ani tak škaredé jako blbé. Zahodit jim mozek, jejich těla by se dala použít, ale to už je podle vkusu každého soudruha. Jejich věk zůstal záhadou, chyběla i promenáda v plavkách. Většina z nich mladé a vdané paní, je fajn, že si je někdo stejně tak blbý vzal, chce s nimi stárnout, mrdat, stárnout, mrdat. Celkově to byla příšerná show, chaoticky poskládaná, slabě programově obohacená, blbě odmoderovaná. A co myslíte, jak to dopadlo? Jak už bývá pravidlem, vyhrála ta nejhorší, dva fakany na pizdě. Dost uhozená volba královny krásy. Ani lehčí náběh perverzity, o který se staral Chlasta, nezabrání odpadu. 0%
0 , V Emerice megahit, u nás podprůměrná sračka v černých číslech. Máme rozum.
0 , Těm křečovitým vtípkům jsem se nesmál ani v době, kdy o tom většina tvrdila, že je to "cool"
0 , Jen když vidím ten DVD přebal tak se osypu..nesnášel jsem to
0 , Vlastně si ten seriál pamatuji pouze proto, že jsme místnímu ochmelkovi začali říkat Yago a zůstalo mu to dodnes))
0 , 0%
0 , Celkové hodnocení po 1. díle: Společnost mrtvých stínů v depresivním světě Louise C.K. V tomhle výtvoru zcela zvítězila negace. Od srandy, přes pololegraci se autor propracoval k infekčnímu neléčitelnému smutku. Tahle divadelní situační depka není ani zajímavá v té své krutosti. Únavné dialogy recitované protivnými protivy v nejprotivnějším pajzlu...uf, to se hodně nepovedlo. 5%.
0 , 1) K Robu Zombie všeobecně:  Nemyslím si, že by byl tak mizerný režisér, jak zde píše spousta lidí.  On by totiž   víc, než pomoc od režisérských kolegů a dramaturgů,  potřeboval pomoc od psychiatra. Ne pro to, že natočí film,   ve kterém jsou mrtvoly a krev. Je to přece horor. Jde ale o to, jaká témata si vybírá. Nemusím být expert na   psychiku, abych z jeho tvorby pochopil, že mu při zmínce slova "masový vrah" nastoupí tvrdá erekce. Jeho vidění   dobra a zla je značně pokřivené, což už precizně předvedl v Devil´s Reject, kde z masových vrahů dělal hrdiny a   korunoval to rádobydojemným závěrem. Tady je to v bledě modrém. Namátkou scéna s mexickým uklizečem.   Dany Trejo mohl klidně žít. Jeho zabitím, nejenomže si podkopl poslední židličku zajímavosti, on to navíc natočil   třikrát tak delší, než bylo pro vyprávění nutné. ___   2) K Halloweenu všeobecně: Chcete-li točit horor, ale jste scénáristicky naprosto impotentní, sáhněte po slasheru  s masovým vrahem z psychiatrické léčebny. Vrah chodí po světě a vraždí každého koho uvidí bez rozdílu.   Nepotřebujete řešit motivaci vraha, nepotřebujete nic.  To je důvod, proč jsem tuto sérii nikdy nesnášel. Tu její   lacinost. Co mě taky děsně vytáčelo, byl fakt, že se tvůrci nikdy pořádně neuměli rozhodnout, zda natočí "reálný"   slasher, nebo mysteriózní, nadpřirozený horor. Postavy jako Jason Vorhees, nebo Freddy Krueger dostali jasně   definovanou tvář nadpřirozena a díky tomu je jejich nesmrtelnost logická a budí respekt a bezmoc. Instalatér   (Michael Mayers) svou nesmrtelností naopak vyvolává pořádný facepalm. ___  3) K remaku všeobecně: Malý Angelo si odskočil z Kelly Family, stal se masovým vrahem a poslal tuto sérii   definitivně do kytek.
0 , Já stále nechápu politiku současných seriálových scénáristů. Proč píšou nevtipné scénáře? Nebavíme se tady o   vkusu, či rozdílném humoru. Mluvíme tady o úplné absenci vtipu. Proč? Proč seriál, prezentovaný jako   komediální, začíná tím, že Langmajera vyhodí z práce, příjde domů, načapá svou ženu s milencem, ten má z něho   srandu, jde se sprchovat, ze sprchy do něj ještě vyrypuje, když se hrdina osočí, je napomenut manželkou ve   smyslu, ať si dá pozor, nebo by mohl dostat přes hubu, pak mu dá rozvodové papíry, sbalený kufr a řekne mu, že   byt i auto jsou její, takže může jít a on se zvedá a odchází... Co je proboha na tomto vtipné? !!!!! Je to opravdu tak   hrozně těžké, manželce při odchodu třeba polít drahé šaty vystavené v kuchyni něčím nevypratelným a frajerovi   ve sprše upravit vodu tak, aby se opařil? Pak scéna, kdy vychází z domu a z něj se ozývá dvojitý křik. Fakt je to tak   těžké? Zvlášť u prvního dílu, který je zásadní a rozhoduje, zda u seriálu zůstanete, či ne.
0 , Úryvek z popisku seriálu: "Ale náročný život v rušném Londýně plný stresu a krvežíznivé konkurence už ji unavuje. Proto se rozhodne odejít do předčasného důchodu na venkov"... Ve skutečnosti z Londýna odjíždí, protože je Londých roku 2014 přeslimákovaný a tvůrci si řekli, že nebudou lidem (a sami sobě) lhát, tak jak to dělají v současných francouzkých seriálech, kde neuvidíte ani jednu slimku, tak hrdinku raději umístili na anglický venkov - tak anglický, že dva vesničtí detektivové jsou afričan a asiat.
0 , No ačkoliv jsem sběratelem vlkodlačích filmů, tak mě to nedonutilo dát tomu aspoň jednu hvězdu. Horror to je, ale vydržet u toho a nevypnout. Ostatní myslím napsali druzí a plně se ztotožňiji.
0 , Sledoval asi zhruba do osmého dílu, kdy dál jsem to už opravdu nezvládl, protože je to neuvěřitelná slátanina všeho možného. Zpočátku se to zdálo jako další futuristické anime s lidma, kteří mají nějaké nadpřirozené schopnosti a hledají ultimátní Divine Gatu, která jim splní jejich přání + k tomu nějaké ty zvraty a každý se svou vlastní historií. Dále tam bylo pár různých mytologických postav, což jsem ještě dokázal zkousnout nějak, ale jakmile tam začali míchat jedno přes druhé a nedrželi se určité umírněnosti, tak jsem to vzdal. Ono míchat Lokiho, čaroděje Oze, Santu Clause, krále Artuše, Shakespeara a nevím koho všeho ještě, není zrovna pravé ořechové. Animace je lepšího průměru a hudba průměrná.
0 , Scénář naprostá ptákovina, výkony herců naprosto trestní a není zde žádná charakterní postava, která by to obohacovala. Nejsou zde žádné hlášky a v ději filmu není žádný velký zvrat, ani pořádná panika, či děs. Muto je velmi umělá obluda nacvakaná na kompu, dobrá tak leda pro strašení malých dětí. Godzilla je stejná jak z padesátých let, navíc plive modrý oheň?! Celkové hodnocení zní jasně - naprosto trapný a za ho*no stojící.
0 , "Určitě podle skutečné události" - takový nesmysl
0 , Herecký výkon hlavní postavy, tedy rádoby charismatického pana Berana (kterej je fakt strašnej badass!), posunuje tento seriál daleko za hranice sledovatelnosti. Odpad, který už nemůže být ničím přebit.
0 , Člověk se nemá těšit, pak to stojí za prd. Stejně jako tenhle film. Začátek se rozbíhá slibně, ale pak to z ničeho nic skočí do hraného filmu o filmu a je to v prdeli. Chápu tu urputnou snahu o originalitu, ale výsledek je tristní. Neuvěřitelná nuda. Za mě odpad.
0 , To snad ne...taková splaška má 76%?...nechápu nic. Trapný děj, nudný herci a vy tady o tom básníte, jakou to má hloubku a blablabla. Funny
0 , Horor? Otrasná fraška. Najamatérskejšie prestrihy, častokrát ani nebolo dobre rozumieť, čo postavy hovoria, lebo ich strih zastavil prepnutím na iný záber. Zrejme najhorší film, aký som doteraz mal možnosť vidieť, ešte aj tá "krv" bola oranžová. No a o prvoplánovom deji ani nehovoriac. Toto by neuspelo naozaj nikde.
0 , Dvě slova: zhulenej kameraman.
0 , Hodně velká ptákovina, nepovedená snad vším, co se mohlo nepovést. Herecké dialogy unilé, hlavní hrdina nesympatický, děj o ničem a závěr překvapivě nepovedený. Nominace na Oskara nechápu.
0 , Zrudne ikony v akci.
0 , :-D, tak to legendární vyšetřovací tým plný drsných týpků..
0 , Tak otřesné až budete umírat smíchy ale pořád otřesné
0 , V posledni kapitole nepujde jen o preziti nasich zadku od prolezenin, ale taky o chcipani nudou. Ono uz i predchozi dil mi mel dat signal, ze na ten dalsi uz nema cenu investovat drahoceny cas. Pripadam si jak kdyby scenarista smichal zmutovane zombiky, prdnul je do kanalu, protoze nad zemi by je zabila past vedle pasti, s trochou inspirace z prvnich dvou dilu a opravdu zajimavych her, zabarvil to efektama a v neposledni rade zalil cernym humusem, co se meni na vylitej asfalt, s radoby "hvezdnym" tymem "vojaku", ktere by zabil snad i Rumcajz s jeho zaludovkou.  A co ten konec, probuh? Vazne se nam snazej naservirovat relax v prirode s prckama a stastnym koncem ala pohadky pro mrnata? Mela radsi dojit do tesne blizkosti samozvane prezidentky, stejne tak diktatora a odpalit se tou jejich ricinovou prirucni bombou, nebo co to bylo.  2 hodiny a par minutek k dobru sem si mohl usetrit.. nikdy vice!
0 , Pregnantní uchopení Delboeufovy teorie snění a hypnózy!  Zářný příklad toho, jak k naprostému intelektuálnímu filmovému ukojení není potřeba rozpočet v devítimístných cifrách. Důležitá je vůle a představa a svět se vaší vizi již podřídí. Ano, je částečně potřeba mít na paměti Binzovu myšlenku, že exponovat hlubší konotace snění může vést do slepé uličky. Nicméně na kom lépe ukázat omezení tohoto sralbotkismu než na ostřílených mariňácích z Vietnamu. Stejně jako Freud věřil, že snění je pouze pokračování bytí v jiné formě, i já byl dal ruku do ohně za to, že větší blbinu jen tak neuvidím. Ani nasazení českého dabingu bohužel nestačilo. Sorry kluci. Za výkon u mě tu * máte, ale tady by mi přišla nepřístojná!
0 , Dost možná nejhorší pohádka, jakou jsem kdy viděl. Bylo mi trapně za všechny zúčastněné.
0 , Tenhle seroš by mohl mít úspěch, kdyby tam nehrál ten blb a debil Prachař.
0 , nehorázná ptákovina, to radši tu Ordinaci....
0 , Ať přemýšlím jak chci, žádný klad na tomto filmu nenacházím. Špatný scénář, druhořadí herci, otřesné speciální efekty. Vyniká je výkon Teda Monteho v roli detektiva, u kterého si nejsem jist, jestli přehrává úmyslně nebo je opravdu tak hrozný herec. Občas se vyplatí shlédnout podobný spektákl, aby si člověk nakalibroval stupnici.
0 , Odchod z kina
0 , Další z ukecaných blbostí plných přeafektovaných dokonalých či méně dokonalých američanek v korporátním světě. Spousta make-upu, hodně keců, mám z toho podobně nepříjemný pocit jako z Gillmorek či Sex in the City. Očividně nejsem cílová kategorie, ale nehodnotí se podle příslušnosti k cílovkám, nýbrž podle subjektivního pocitu, takže za mě sračka. Navíc člověk by čekal, že když už zaměstnanci spoustu věcí řeší účtárna a tahá z platu daně popřípadě další socko, zdravko, či jak to mají v Americe, tak firma musí vědět, jak je který zaměstnanec starý. Neříkejte mi, že v Émerice si přijdete jen tak anonymně načerno pracovat na pozici asistentky.
0 , Dvouhodinové reklamní vysílání s nevěrohodným básněním a strašnou hudbou.
0 , Hodně, ale opravdu hodně blbé, nenápadité, nudné, nenapínavé, nehororové, trapné. Ruce pryč.
0 , Katastrofa! Totální úchylnej humus plnej sraček a zhovadilostí.
0 , Pri Cameron Diaz som nič hodnotné nečakal.......myslel som, že tomu pomôže trochu Cruise, ale mýlil som sa........Srčka nad sračky......
0 , Jsou tři kategorie nevtipných vtipů. První je taková, že se sice danému vtipu nezasmějete, nicméně si   jste vědomi, že prostě jen není váším šálkem kávy a ostatní diváci se u něj budou i za břicho popadat.   Druhá je ta, když si (krom toho, že se nezasmějete) říkáte: "To si fakt ten tvůrce myslí, že se téhle   ubohosti bude někdo smát?". No a pak je ta úplně nejhorší kategorie: Koukáte na nějakou scénu a máte   obrovské problémy poznat, jestli už nějaký vtip proběhl. Po scéně s holou prdelí i s koulema jsem začal   proklikávat vpřed (což bylo už v prvních deseti minutách). Čím víc jsem se u těch nevtipů cítil trapněji,   tím víc se zkracovaly prodlevy mezi rychloposuvy. Ubožárna, trapnost a zoufalost. Ti blbouni by si měli   nastudovat perly žánru, aby pochopili, jak se dělá vtip.
0 , Asi už stárnu, ale tohle bylo strašně samoúčelné. Ono vůbec celkově, slasher je hloupý, brakový subžánr,   jenže zatímco to např. Pátek třináctého 6 pochopil a snažil se dělat zábavu, tenhle Halloween se snaží   strašit = bere se smrtelně vážně a tím si podkopává nohy.
0 , Jedním slovem DĚS
0 , Ne. Tohle fakt ne. Film, který je hloupý stejně jako nudný. Opravdu nechápu (ani po přečtení velké řady komentářů), co se lidem na tomto snímku líbí natolik, že zde má 82%. Většina filmu jsou jen záběry na funícího a hekajícího Lea, který si občas (asi aby divák neusnul) střihne nějakou scénku, kterou by záviděl i Chuck Norris...na pořadu dne tak máme válení sudů s medvídkem, skok plavmo ze srázu, zimní rafting bez raftu.... Druhá "dějová" linka s indiány šla taky mimo mě a kdyby ve filmu nebyla, vůbec nic by se nestalo. Korunu tomu nasadí závěrečná hra na honěnou, kterou jsem bral jen jako úsměvné samoúčelné prodlužování mučení diváka. Zabitý večer.
0 , Nenávidím snímky, ktoré dehonestujú žáner horor! Tento snímok je jeden veľký grc a bol natočený aby stupid kanál SyFy mal čo vysielať.
0 , Pořad pána,co svojí slávu a bohatství získal za chlubení cizími recepty.Už jen za to odpad.
0 , Co k tomu říci,totální chaotický blábol.
0 , Zkuste si přečíst oficiální text distributora a udělá se Vám špatně ještě před tím, než si tu kokotinu pustíte.
0 , Megašark zabalený v obřím americkém flegu. No k popukání! Jen moje íkvé tomu nestačí. Moc keců na devadesát minut, trailer na plnou palbu. [1. Kladenský festiválek]
0 , Holky to, se slušivým "retro" mejkapem, odpilotovaly dobře. [1. Kladenský festiválek]
0 , Slátanina z hnusného prostředí, odporný film ODPAD!
0 , Končí to tam kde to začíná. NIKDE. Pro mě tak trochu zbytečný film.
0 , Porno, porno, porno. Není to nic jiného než užívání si utrpení lidí, samoúčelné a zcela prázdné. Že to někdo vnímá jako něco poučného, je směšné. Že se doktoři, jistě inteligentní lidé, dali přemluvit do tohohle bulvárního zneužívání pacientů (předpokládám, že si neuvědomují, co s tím televize dělá), je smutné. A lidi u televize uslintávají z toho, že vidí operaci kolene v detailu, a ještě mají pocit, že jsou tím nějak poučeni - i když reálné lékařské rady do života tenhle pořad nedává.
0 , To není ani film na jedno zkouknutí, ale rovnou odpad.
0 , Toto je znesvěcení odkazu Olgy Hepnarové. Tím, že ji režiséři degradovali na lesbickou nymfomanku a schizofreničku, odsoudili i to, co po Olze zůstalo. Jejich nerozhodnost je dalším osudovým kolečkem pro naši společnost, jež ani po tolika letech od tohoto posledního výkřiku bezmoci o pomoc, nebyla schopna problém nijak vyřešit. Se šikanózním týráním se setkáváme dennodenně, na školách, v práci, na úřadech, při cestě domů a bohužel i v rodinách. Kam až by musel zajít týraný, aby konečně s tím společnost něco udělala? Někteří lidé jsou zlí, a proto je nutné považovat společnost taky za zlou? Proto zlo nechce vymítit zlo? Tímto snímkem jste jenom zesměšnili všechny Pruegelknaeben. I tím jste, režiséři, přispěli ortelu a budete zatraceni stejně se společností, které se sami bojíte, aby vás náhodou nespojila s Olgou. Zde již není místo pro odpuštění. Božský soud není dost za jizvy na duši. Sama společnost si vychovává své katy. Nechť společnost okusí své plody kreatůrnosti. Nenávistné, provokačské, pomluvačské, zakéřné ovce bestiality. Nejste-li silné osobnosti, pak odsuďte i mě.
0 , Hodně špatný film nic se nedozvíte a takřka nic ani neuvidíte.Jediné co se dá pochválit je ta scéna ze svatby a ten konec. P.s. Nejlepší komentář Dubansky
0 , Bože, co to bylo? Myslím si, že jsem zažil již mnoho hrozných filmů, kdy jsem měl silné nutkání odejít ze sálu ještě před koncem filmu. Musím však říct, že jsem poníženě některé hovadiny sledoval dále. Zde jsem však našel dostatek síly a vzpoury, abych si nenechal sr.t na hlavu, když mi pouští takový odpad.
0 , HNUS!
0 , Mírumilovný vzkaz všem militantním nadšencům, kteří tu zpoza závoje X-hvězdičkového hodnocení kopou do druhých, že se přece musí ocenit ta snaha natočit něco v tuzemsku neotřelého: NE, NEMUSÍ. Dobrý hodnocení dostávaj dobrý filmy. Když pojedu na olympiádu a hodim oštěpem dvacet metrů, taky mi nedaj medaili jen za to, že jsem se snažil. Kapiš? Tečka. Přesto podobným projektům fandim a přeju do příště co nejvíce zdaru. FILM: Po všech stránkách naprosto iracionální "nahororovělý" paskvil, jehož ohlodaný obsah se pramálo zabývá logikou dění, zručnějším vyprávěním nebo odůvodňováním existence postav v příběhu. Závěr hloupoučký.
0 , U některých filmů by měli uvádět věk a IQ scénáristů a autorů. Mám dojem, že na těchto slátaninách makají desetileté děti. Tahle kravina je natolik debilní, že dokoukávat ji by bylo mrhání časem. "Zbourali mrakodrap". "přes noc to dají do pořádku". Ale všichni to viděli".Vymažou většině krátkodobou paměť a těm, co ne, nikdo neuvěří":)))))))))))))Fakt idioti!!!Už s těmito filmy táhněte!
0 , Jak tady už někdo napsal: What did I do to deserve this film?
0 , Něco tak podprůměrného se jen tak nevidí. "Herecké výkony", "efekty", "příběh"... Proboha, vždyť v tom roce vyšel Vetřelec!
0 , O obvyklou dávku kokotismu nebyli diváci ochuzeni ani v případě dalšího zbytečného pokračování. Moc neuznávám tento novodobý trend využití velkého diváckého úspěchu a rozpartování posledního dílu. Třeba v případě takového Hobbita mi to vůbec nevadilo, protože Hobbit byl zcela luxusní snímeček. V případě Hunger Games to ovšem dopadlo zcela katastrofálně. Z jednoho debilního dílu byly vytvořeny díly dva. Roční odstup mezi jednotlivými díly vám spolehlivě zaručí, že pokud nejste zrovna velcí fanoušci a fajnšmekři tohoto omylu, tak se vám stane přibližně to, co se stalo mě. Obsah Part1 se vám zcela vykouří z hlavy. Part2 poté začne bez jakýchkoli okolků přesně tam, kde předchozí část skončila. Z toho plyne jediné. Absolutně nechápete, o co kráčí, tudíž vás snímek absolutně nezajímá. Přiznám se, že v běžné rychlosti (x 1.0), jsem se dovedl koukat jen necelých 20 minut. Poté už v této rychlosti běželo pouze těch pár akčních pasáží, které celkem ušly, abych pravdu napsal. Dojem bohužel vždy spolehlivě pohřbily naprosto dementní dialogy, kterými je snímek kompletně prošpikován. Většina děje klouže k jakési nezdařené telenovele o milostném trojúhelníčku kolem zrůdičky Jennifer, které to sluší pouze v silně omakeupované verzi v samém závěru.  Pevně doufám, že už další díl nebude následovat. Tohle mi teda hrubě nechutnalo. Hlavní problém shledávám rozhodně v tom, že jsou postavy tak těžce nezajímavé, že si nelze vytvořit jakýkoli vztah ke kterékoli z nich. A dialogy psal rozhodně taktéž píčus, v tomto případě, ženského rodu. Nikdy více!
0 , Opravdu nelžu je to nejhorší film.
0 , Pokud bych tento film hodnotil lépe než jako "odpad", tak bych velice urazil jiné snímky, které si danou jednu hvězdičku zaslouží. Zbytečné dokoukat, pokud začnete. Tohle se snad dá natočit za jedno odpoledne, ne?
0 , SyFy = odpad a to s takovou jistotou, jako že POMO nešukal pěknou holku.
0 , Travesty show v narkózackom podaní. Všadeprítomný Pyco a v porote Dangl a Banášová, ktorých síce nemám práve najradšej, no musia byť všade - akási vlajková loď slovenského šoubiznisu. Sklamalo.
0 , Ďalší televízny hnus, ktorým TV. NARKÓZA, zásobuje už zfetovaných a chorobne poznačených divákov, ktorých JE, na území Slovenskej republiky, viac, než požehnane, pokiaľ budú hlúpi ľudia, dovtedy bude vládnuť - nekonečné  Z-N-E-C-H-U-T-E-N-I-E !!!! Totálne najhoršia súkromná televízia na Slovensku, by mala byť - TV. HNOJ, konkurencia v podobe - Tv. Narkóza, dáva o sebe znovu vedieť, tlačí sa do popredia, a to je paráda !!! Načo byť zbytočne vulgárny v tomto komentári ? Nestojí mi to za to, to použijem v iných prípadoch !
0 , Ženské sa prezliekajú za chlapov. Muži vystupujú ako transvestiti. Spievajú staré rádiové hity a popri tom ich trapné výkony hodnotí a komentuje štvorčlenná porota darmožráčov v zložení: nosatá čarodejnica Banášová, debilný mongoloid Dangl, nechutne vyžratý ficorocker Kuly a sebavedomá stará kurva Fialová. Celé to moderuje výrečná homokláda, čo si hovorí Pyco. Tak takúto shit show ponúka svojim divákom slovenská komerčná televízia Markíza. Chce sa mi z toho gŕcať. Primitivizmus. Hnus. Odpad!
0 , James Franco vydrží odehrát celý film se skoro jedním (zhuleným) výrazem. Tohle drama by bylo vyčpělé snad už v 50. letech. Herci nemají co hrát, děj se neuvěřitelným způsobem táhne a výsledek je asi takový jako průměrný kandidát na Českého lva (koukám na tebe, Domácí Péče!).
0 , Skrz naskrz nesympatické, nevtipné, trapné. Nechápu, jak se tohle může někomu líbit, ale znovu a znovu si musím uvědomovat, že názory lidí se hodně liší (Fanklub má přes 2 tisíce fanoušků!).
0 , Šel jsem do toho s tím, že už jsem seznámen. Ještě větší zklamání. Nápaditost scénáře hrůza děsivá. Celým filmem mě provázel nádech debility, protože parta děcek vymyslí technicky velmi složité zařízení o kterém se nedozvíte nic. Film je určen pro nejširší publikum. A podle toho to taky vypadá. Co vysvětlovat. Kamenitá planeta s jakousi kouzelnou lávou. Suchařina. Šéfik od NASA nebo čeho se žvejkačkou na tiskovce asi velkej frajer. Triky mi přišly digitálně slabší než u verze 2005. Co mě zamrzí, že je Kate Mara ochotná se takové marvelovské pitomině upsat. Asi prachy a taky filmová zbytečnost. Tohle mělo zůstat jen v komiksech.   5%
0 , Pripadalo mi to ako diel Krtko a tranzistor, akurát to bolo nudné, úplne nepoučné a v podstate zbytočné.
0 , Největší sračka, co jsem kdy viděl. U ostatních sraček jsem se aspoň místy zasmál!!!
0 , Proklínám se, že jsem se radši neučil na maturitu. Proklínám tento film, že mi vzal dvě hodiny života. Na tento film jsem opravdu chodit neměl. S nadějí jsem čekal až do konce filmu, kdy přijde to rozuzlení a já si řeknu, že ten film opravdu stál za to... ale... nic nepřišlo... odpad a doufám, že mě podobný rádoby umělecký dílo už nikdy nepotká.
0 , Tato rádoby humorná trapnost se u mě absolutně minula účinkem.
0 , Na to se nedá dívat, dělá se mi nevolno ze všech těch socek, co se za pár tisíc svléknou do naha.. to už radši ty snaživý maloměšťáky s tím svým vařeníčkem a vometáním cizích obydlí..
0 , Na tomto filmu mi nejvíc vadila takřka hollywodská doslovnost, s kterou nám autoři příběh vysvětlují. A to pak díky samoúčelně přeházenému ději dokonce několikrát. Ve výsledku vás po třetině filmu už nic nepřekvapí. Jen samá klišé, stereotypně vykreslené postavy a naprosto předvídatelný příběh.
0 , Celý problém je ten, že dvojníci jsou  dokonalí dvojníci. Protože obě role Sokol hraje stejně. Hraje je tak dokonale, že od poloviny filmu nevíte kdo je kdo. Bohužel tento problém vznikl již asi během natáčení, kde zjevně ani režiser nevěděl kdo je zrovna před kamerou. A to pokračovalo dál ve střižně atd...  Diky tomu vznikl tento unikátní film,který je tak avantgardni. Těším se na pokračovaní a to budou možná "Trojníci". Vyhoda tohoto konceptu je právě v tom, že tímto stylem Sokol dokáže zahrát  třeba i 10 rolí najednou a to bude teprve to pravé, doufám, že právě to si i stane. Proto zatím dávám odpad, protože si šetřím body na tu velkou šupu.
0 , "Slunce pluje po obloze a žádný člověk tu pouť nezastaví.. Nikdy !!"
0 , Tak tohle je ultra strašlivá mrdka bez konce ' ovšem celkem vtipná a francouzská
0 , KLAPKA: "Zahada Blair Witch" po trisetpadesateosmeeee!! ...Hovadina nejvyssiho kalibru. Ostatne o tom vypovida i portfolio rezisera, ktereho by meli ritualne popravit za zbytecne plytvani celuloidem a mrhani casu divaka. V zivote nepochopim, proc nekdo tyhle sracky toci. Ono to nejenze neni strasidelne, ale je to i tak stupidne natocene, ze jsem vlastne v tomhle filmu vubec nic nepochopil. Hrdinkou je adoptovana Maiko (Kaitlyn Leeb), ktera ma do Japonky tak daleko asi jako Snehurka. No je to Kanadanka mankote - ostatne cele je to pry v Kanade tocene (kez by aspon ti straspytlove tocili primo v inkriminovanem lese...). Co dela spolu s dalsimi Americany na jap. univerzite se nikdo nedovi. Asi nejaka staz. Kazdopadne az ze San Francisca prijela hledat na upati hory Fuji (https://en.wikipedia.org/wiki/Aokigahara) strom, na kterem se obesila jeji prava matka. Jak to zjistila, to taky film nerekne. Asi je  to v dopise, co dostala, kdovi. Kazdopadne matka stale pod onim stromem hnije, takze urady Maice krabicku s pozustalosti ocividne neposlaly. No samozrejme si bere na cundr kamaradku, ktera z toho chce udelat diplomku nebo co. K tomu zvukar, kameraman a par dalsich maniku, aby bylo koho vrazdit. Jo abych nezapomnel, musi to delat na Halloween, to asi aby byla vetsi prdel (Maiko chce udelat nejaky ritual pro zachranu duse mrtve matky, ovsem nikde jsem o nem nic nenasel, tak ho pokladam za vymysl autora). Mrtvym se vsak nelibi role komparsistu ve studijnim projektu a brzy zacnou jednoho po druhem masakrovat. No...popravde se vlastne ti blbci masakruji sami stylem "bacha kam slapes....JAUVAJS!" Samozrejme zde nefunguje kompas, mobil, a strazci lesa jsou stejne divni jako jeho (ne)mrtvi obyvatele. Ke konci to nabere trosku na obratkach a po zdanlive stastnem shledani hl. hrdinu na zombie party konecne i ti nejvice odolni chcipnou. A jestli si myslite, ze prezije Maiko, tak jenom napul. Ma to totiz samozrejme divny otevreny konec, aby se naplnila rutina zanru. No proste cele to opravdu pusobi desne amatersky, jako nejake stredoskolske video plne jap. pseudomytologie o svete mrtvych. Kazdopadne me mrzi, ze je ten les tak z ruky. Pokud je v nem takova sranda jako ve filmu, docela bych tam jel nekdy na prochazku :) [ostatni zajemci mohou virtualne cerpat z dalsich filmu o tomhle lesiku - viz Zajimavosti]
0 , total sracka
0 , Nikdy som žiaden diel nevidel celý, ale videl som veľa kúskov z viacerých častí, lebo moja rodina to pozerávala a možno ešte pozeráva a nechápem, čo ich na tejto pre mňa trápnej súťaži baví. Je to primitívne, zhovadilé aby to predávalo a nedá sa mi na tom zabaviť, pre mňa strata času každej sekundy, čo som to v televízii uvidel. Keby sa za ten čas platilo, tak naše komerčné televízie by museli ľuďom vyplatiť možno také čiastky, že by sa nedoplatili.
0 , Hlavní hrdinka Julie, nemanželská dcera zpěvačky a snad šlechtice, kterého zapíchnou v první čtvrthodině, pobíhá po 17. století v kalhotách, šermuje o sto šest, co chvíla slzí dojetím, zpívá, líbá každého druhého, prostě se zrovna nechová jako prototyp ženy tehdejší doby. A nikdo se nad tím nepozastavuje. Naopak. Každá taškařice na pouti za ztracenou matkou dojde uznání a obdivu a sama Julie stále poslouchá, jaká je kráska. A tu to máme. Sarah Biasini určitě něco zdědila, ale nejedná se ani o krásu, ani o herecký talent. Toporná, bezvýrazná figura s čelistí jak seržant americké armády, pěst na oko mezi všemi ostatními herci, mezi které prostě nepasuje. Krom toho je zápletka nudná a nesmyslná a provedení směšné. Nicméně u Francouzů to prý mělo úspěch - asi zblajznou všechno, hlavně že je to domácí tvorba. Nedoporučuji.
0 , Moje oči!
0 , Možná by hodnocení nebylo tak hrozné, kdybych viděl více než 32 minut. Ale po pronuděné půlhodině nebyla síla, která by mě přinutila pokračovat dál. Což je divné, protože ohlasy se vesměs shodují, že je to kvalitativně na úrovni jedničky, kterou jsem si docela užil.
0 , Film jsem nedokázal dokoukat, proto odpad, ale chápu, že to někdo bere jako bláznivou komedii, ale pokud to není zamýšleno jako komedie, tak je to bohužel smutné.
0 , Po dlouhý době co jsem viděl tak debilní film. Nechápu jak to může mít 51%. Proč se to tolika lidem líbilo ?? Kdyť ve filmu absolutně nic nebylo. Koho k sakru zajímají lidi na videochatu co pořád dokola a dokolo melou ?? Herci byli k nevydržení , Gabriadze STYĎ SE !!
0 , Ježišikriste, to bol dlhý film... jediné, čo stálo za to, bol ten Aston Martin
0 , Chtěla jsem tomu dát šanci kvůli tomu, že povídka od Barkera byla vážně jedna z nejlepších z Knih Krve, ale tohle se Vážně nedalo
0 , Asi ještě nikdy jsem si tak moc nepřál, aby byl veškerý herecký ansámbl co nejrychleji sežrán (nebo klidně i jinou digitálně vytvořenou otřesnou havětí) a mé utrpení co nejrychleji skončilo. Proboha, kdo vybíral to herecké obsazení a proč? Takovou bandu debilů, aby svět pohledal.  Žraloci se snažili vyhovět a žrali lidi i na pláži a na třeba i na pódiu, ale přesto většina idiotů přežila. Jen řady zlých arognatních vysokoškoláků posmívajících se našim """"hrdinům"""" notně prořídly. Tomuhle je lepší se vyhnout hodně velkým obloukem.
0 , Podaří se vůbec někdy Primě natočit seriál, který by měl alespoň náznak kvality? Špatné dialogy, příšerně zahrané, celkově hloupé, až to bolí. S tímhle diváky k obrazovkám nepřikovají.
0 , Takhle nějak by vypadalo kdyby o One Direction natočili film 4  nagelovaní homosexuálové (soudě podle chování)  každý s iq menším než zrnko máku jednu černoška jedno malé děcko co se chová jak dospělý a jeden tlusťoch v některých dílech se objevuje i asiat.  Proti tomuhle jsou i herci z Asylumu oskarové hvězdy. Nejhorší seriál na Nickelodeonu daleko horší ještě než Nicky Ricky Dicky a Dawn.
0 , Nehorázně nehorázna sračka.Bulharsko hraje Víden i Slovensko a ten střih.Než znovu ten epileptický střih,to se radši mrknu na film Uwe Bolla.
0 , Jděte s tím už někam.... V TV jsou tisíce pořadů a většina stojí za .... Tenhle tuplem. Proč šla televizní tvorba tak do kytek? Protože to dělají tragédi pro tragédy...0%
0 , Viděl jsem lepší filmy na toto téma. Zde to bylo mrtvé, bezduché, a dost špatně hráno. Trochu to tahal pan Šárský, ale moc to nepomáhalo. Navíc jsem snímku nevěřil ani datum na hodinkách. Ano snad se tehdy našlo pár lékařů, kteří opravdu léčili a ne jen honili body, aby měli na třetí auto. Ale že by je pacient skutečně zajímal… A vůbec to bylo takové rozházené, neučesané, nemyté…
0 , Přeslazená blbina bez větší zápletky. Nebo jsem ji nepostřehl. Zvukaři taky zaspali. Nevadí že tohle není moje parketa, prostě to byla konina.
0 , Většina céček a déček je svým amatérským zpracováním nechtěně často vtipná natolik, že za ten ,, humor ''  dávám hvězdy. Tady to ale bylo jen a jen blbé. Pokud někdo ve filmu čekal sesterskou loď Titaniku (jako já) bude tuplem zklamán. Ve filmu si zahraje jakýsi parník The Brittanic s jedním komínem a tvary Titanic nepřipomínajícími ani po spolknutí lysohlávek... Herecké výkony - hrozné, dialogy - hrozné, efekty - hrozné. Co zaujmulo bylo až 50 výstřelů z Coltu 1911 na jeden zásobník.... Hrozný - ODPAD
0 , Ako film nepoužiteľné. Iba vízia japonskej onanie nad chrumkaním ľudstva. Dramaturgicky nezvládnutý sled. A ešte niečo: Lepšie ako preháňadlo. (videné 18.03.2016, BDrip)
0 , Plivnutí do ksichtu všem fanouškům seriálu. Tohle je taková hrůza až je to neuvěřitelné, herci kteří jsou jak po mozkové příhodě, scénář snad ani nemohl napsat člověk tomu nehodlám uvěřit. Shyamalan  to asi točil když byl úplně namol, tohle je dno filmové tvorby.
0 , Docela hezky je zde vyobrazena noční můra studovaných, totiž fyzická práce. U mne film propadl. Nejde o to, že Stropnického nemusím, ale tady je jako dřevo. Scénář je příšerný a slaboduchý. Režie také nic moc. Takže jako plus beru scény na svou dobu odvážné, což ovšem zabíjí hnusná hudba. To už Hložek s Kotvaldem v pozadí jsou lepší. Nevím, zda některý divák pochopil problém, který se řešil ve fabrice. Já ne. Prostě tento film nestojí za nic.
0 , Pro fanklub O.S. nevídaná podívaná. Pro ostatní podívaná k nevydržení.
0 , Jednou se z tech zkurvenejch chytrejch telefonu poserete! Zasrany ovce.
0 , Pred očami sa odohráva masaker obludných rozmerov, pretože o život pôjde matičke Zemi. A že ju (ne)zachráni spisovateľ? čert to vezmi. Ale tak do polky je dojem, že najlepšie frázy a reči hádže neoholený, prepotený chlpa čo pľuje a strieľa amerických vojakov. Ináč je to klasika tohto žánru, roztrasenou kamerou a mizernými efektami sa sanží budovať atmosféru, ktorá nie a nie prísť. Ide však o dogmu, že nikdy nepríde a všetko to vyfučí do stratena, neznáma. Bludný kruh filmovej katastrofy. (videné 18.03.2016, JOJ archív)
0 , Jestli tohodle dementa někdy potkám, tak mu na místě urvu hlavu.
0 , TV-pořad. Banda YouTuberů a jejich mentalita na bodu mrazu. Pořad bez pointy, bez žádného sdělení divákům. Prostě nuda. | Průměr všech zhlédnutých (odvysílaných) epizod: 10% (odpad!) |
0 , jít na tento film je přímo FATÁLNÍ OMYL.  Cítil jsem  jako zmatený Travolta.
0 , TV-pořad. Přesně takovéhle mediální nátlakové frašky zabily Ivetu! | Průměr všech zhlédnutých (odvysílaných) epizod: 10% (odpad!) |
0 , Prcnúť si a zaradiť sa tak spokojne do spoločnosti. Vyrástli a splodili tam potomka aj rodičia. Kolobeh sa opakuje. To je hlavný motív a poučenie. Vychodiť strednú školu je nevyhnutné na uskutočnenie prvého sexu. Iniciačný rituál dospievania - súlož/ zbavenie sa panictva - sa viaže na maturitu. Dosť sa hovorí o ďalšom štúdiu na výške. Vidieť tiež interiéry domov a chát spolužiakov. Rozľahlé priestory, načančané izby, každý býva v dome a má auto. Rodičia majú pochopenie pre sexuálne potreby potomkov. Kupujú im napríklad Hustlera a iné pornomagazíny s presahom. Synovia a dcéry sú mravopočestní, frajerov si navzájom nepreberajú. Vtipy sú jalové a vykastrované, zhruba v línii predchádzajúceho opisu. Zvažoval som hviezdičku, no tu naozaj nebolo za čo.
0 , Vždyť film netočí jeden člověk ne? To ve štábu není někdo soudný kdo dokáže říct , že to je sr...cka a , že je třeba na tom ještě makt? Nebo přetočit?
0 , No to je trapárna. Fakt mě nic jiného nenapadá.
0 , Matematikárka dáva päť, lebo mám v mojom riešení príliš veľa náhody. Ako Christoph. Zhluk nesúvisiacich scén násilne pôsobiacich na dušu, a nie je to len klam - všade po chrbte lezie mi mráz. Zamrzlo vedenie, a tragédiou je to, že aj pri katastrofe sa strieľame. Debilne vypracovaná dramaturgia s horibilným scenárom a postavami. Ani ten pes, nikto. Poprsie členky armády ? Kdeže, z chladu to nevytrhne, iba ak popri filme riešite svoj registračný profil na pornhub. Inak to nemá zmysel. Snáď len na ten záverečný list a nález s hudobným doprovodom. Záblesk slnečných lúčov námahy. (videné 18.03.2016,JOJarchív)
0 , Film mi přinesl nečekanou podívanou. Zhruba v půlce kdy jsem zjistil, že to opravdu už lepší nebude jsem se začal dívat po ostatních divacích. Pohled na zděšené tváře, které hledaji něco čemu by se zasamáli byl opravdu úžasný.
0 , Nejhorší a snad i jediný jeptiškovský film, jež diváka zaručeně unudí k smrti. Jalový děj o jalové naivní dívce, pro níž představený Gřegoř von Trubka reprezentuje fascinující čistotu lidské duše. odpad!
0 , Som unesený zo šablóny. Opätovne si žiadate smrť predstaviteľov, kde sú rozdelený do skupín a buďte si istí, že potvora napadne najprv menej podstatných hercov. Ináč v takýchto podmienkach je aj nadýchnutie sprevádzané množstvom síl. Objaviť preto koráb, bez strachu doň vojsť a trafiť tam v pitch black je.... Kategória nezáživného sledu vyvražďovania postáv určených len čo do počtu. Nezachráni to nič, lebo polku filmu nevidno pre tmu. Zvyšok príšer je vlastne kopírovanie SIlent Hill. Nič, len balast kde len pozrieš. Ľudstvo mínus, príšery zbierajú body. Nenos náušnicu, ľahko ťa rozpoznajú. Paleontológovia vpred, vstrýc lepším antarktickým podmienkam!! (videné 14.03.2016, JOJ archív)
0 , Hrůza která se ani nedá popsat tohle se prostě musí vidět a to ještě po prvních cca 20 minutách jsem si říkal že to bude docela slušná pohádka. Ale pak se něco zlomí a z této pohádky se stává čím dál větší kopec hnoje který ucítíte i přes obrazovku. Pedofilní myslivec který má zálusk na malou holčičku mi připadal jako větší hrozba než vlk který vypadal jako velký lejno. Dykova linka byla úplně pitomá a k ničemu. Jako jediné pozitivum na táhle hrůze je Lábus a Kaiser ale to nestačí ani na tu jednu hvězdu když zbytek filmu je prostě jedno velké nic ze spoustu wtf momentů
0 , Veď to nemalo ani hlavu ani pätu a to som celý čas čakal, že sa to nejako vysvetlí a konečne pochopím čo to tá réžšia vlastne stvorila.
0 , Hoteliéři si navzájem hodnotí své podniky a service a vysoutěží už nevím jakou blbost. Přitom se podrážejí a kritizují a dělají vše pro to, aby ukázali vyšší morální stránky lidstva. Absolutně žádný přínos pro nikoho.
0 , Alias Jak si zkazit svatební den. 4 páry soutěží o nejlepší svatbu, výherci dostanou svatební cestu. Přitom si navzájem hodnotí své výkony. Takové Prostřeno ve svatebním hávu se stejnými nešvary a nechutnostmi.
0 , Zajímavé je, že tuto přehlídku sebestředných exhibicionistů vydávají i na dvd. A snad to i někdo kupuje.
0 , Všem se nám na světě skvěle daří, takže můžeme kupovat domy za milióny eur a přitom naříkat, že se musí předělat zrovna nová podlaha, protože nevyhovuje našemu vkusu, nebo si alespoň pronajímat byty za tisíce a skučet v obdobném duchu, a makléř nám nabídne tak dvě možnosti a urazí se, když hned tu první nevezmeme ... Jediné, co může někoho nějak poučit, je ono neustálé snažení makléřů o osobní rozhovory místo podání informací o objektu, to tedy je vskutku realita.
0 , Ve srovnání s německými soudci a soudkyněmi ubohost. Dokonale sterilní, odříkávané, neživé, žese to ani nemůže nikoho nějak emočně dotknout.
0 , Ať už je to v tý naší malý plitký kaluži Nova nebo Prima, nebo vlastně jakákoli komerční stanice, blijící do éteru hovna v barvách striktně komoušských, může být člověku okamžitě jasné, že ať uzří novinku s jakkoli ojedinělým názvem, bude se jednat o totálně uleželý zvratek, vytažený až z nejtemnějšího kouta Mordoru, lépe řečeno mordorské dílny, kde operuje zhoubný nádor Troška. Ten s tímhle počinem, kupodivu, nemá společné ani kalhoty, ačkoliv to jeho stylem humoru silně čpí. Ono totiž není lepšího nápadu, než obsadit zvučná jména totálních neherců do naprosté rádoby na vesničany působící slátaniny, která nemá hlavu, natož pak patu. Kdejaká mamka, která se zrovna v sedum vrátila od pásu, zfackovala haranty a starýho, totiž celá natěšená zasedne do provalenýho křesla, nastartuje svýho malýho pomocníčka, u kterýho si tentokrát nezapomněla vyměnit baterky  a je celá natěšená, až se zas objeví ten krásně pomatený, zfanatizovaný Tomášek Flusů, který umí dobře hrát maximálně tak na kytaru a zláká zase nějakou oběť na svuj hausbót, kde jí ve svém kovbojském klobouku naštěká do boudy. Mamka pak možná vzpomíná na léta, kdy se proháněla s bizony po prériích, škrábala se s nimi o stromy a třásla se při zvuku železničního oře. Jenže, tahle osoba je asi tak jediná, která dokáže něco tak nehezkého ocenit. Proč totiž nevyužít milionů, kterými disponujete k točení naprosto impotentních fekálií, kterýmž se směje i moje babička? Je nás deset míčů, máme spousty chtíčů, nasráno v hubě a v rukách p_ču. Fuj
0 , Tu Gábinu bych Prásk! Snad nejhorší moderátorka jakou mohli vybrat. Jen na její hlas mám alergii. Pořád jen přebrebty, chodí tam po studiu a myslí si buchví co není. V tý části kdy odměňuje vítěze ceny mi to připadá jak teleshopping, ta by se mohla rovnat s Horstem. Celej pořad je tak divně sestavenej a štve mě že většinu těch reportáží připravuje Marcela Škábová která propaguje hubnutí, které při pohledu na její postavu zjevně nefungují...
0 , Kapitalistický realizmus. Lacný patriotický gýč.
0 , Kopule se komprimuje; chceš říct že se zmensuje?
0 , 10 minut více jsem nedal. Tupý děcka, nafrněný slepice, tupý film tohle je opravdu velké zlo a ten žralok takhle už jsem se nenasmál. 10 minut víc jsem fakt nedal.
0 , Stalo se vám někdy že jste spadli na zem a vyrazili si dech ?? Snažili jste se nadechnout , ale nešlo to ?? Tak takhle jsem se cítil celou dobu při tomhle sledování. Není žádný tajemství že Justina Biebera nesnáším , ale nedávám odpady jenom kvůli tomu že Justina nesnáším , je to protože tohle je opravdu nekoukatelná blbost.
0 , Nikdy jsem nepoužil hodnocení odpad, vždy sem to bral jako že aspoň snaha, tady to je už opravdu mimo hodnotitelný rámec!
0 , Nejhorší je když se divák cítí trapně za tvůrce. Přesně tento pocit jsem měl během filmu. Mě nenapadá jediná věc, která by se dala hodnotit kladně. Kdyby to aspoň netrvalo tak dlouho. Prostě odpad.
0 , Měním své hodnocení z 1* na Odpad!. Tento film byl pro mě opětovně ztráta času. Kniha mě už předtím nezaujala. Tomuto filmu jsem dala před 1* zřejmě z "pokusu ve mně probudit city při jedné ze smrtí". Ale nyní s odstupem času, když jsem to viděla podruhé, dávám Odpad! s čistým svědomím. Film mi nic nedal, jen mi knihu naprosto znechutil.
0 , K.O.M.E.D.I.E?  REALY?  O_o
0 , Natož že to má být akční film, tak ta akce stojí pěkně za hovno, stejně jako herci, příběh, scénář i kamera. Opravdu pěkně podařená sračka. Hodnocení 1%.
0 , Tento pořad je sexy jak mrtvej vorvaň a já mám značné obavy, jestli nenadělal nevratné škody ve vývoji naší dospívající mládeže. Vůbec bych se nedivil, kdyby mrtvolná Alex, pronášející své neuchopitelné školometské hlášky, u někoho opravdu vyvolala odpor k sexu ("Milým hlasem, avšak sebejistě, příteli vysvětlete, že vy anální sex nemáte ráda, že vás naopak bolí a nechcete riskovat onemocnění konečníku." Brrr.). Naštěstí takto postižení mohou vyhledat pomoc některého - hehe - mediálně zdatného sex kouče a kruh se nám uzavřel -> PROFIT! :) (btw. s tím vorvaněm vůbec nehodnotím přitažlivost Alex; to by bylo velmi negentlemanské, ona bezpochyby pro někoho sexy je... zkrátka pro Doležala dobrý)
0 , Ono se to moc neví, ale Ondřej Hejma začínal s rapem už v devětadevadesátém (a možná eště dřív). Je v podstatě true oldschool. I když East Side Unia mu nějakým nedopatřením unikla... O to divnější, že za těch 9 let v rapu stále nepochopil, že nestačí vysoustružit nucené rýmy a houpat se jak jojo, ale je nutná taky ňáká ta flow. Vlastně nechtěně přináší důkaz, že rap není o nic lehčí než jiné hudební disciplíny... Z obsahu si už pamatuju jen, že fungoval jako mentální dávidlo. Radši nevzpomínat.
0 , Bože tak takhle vypadá  peklo??
0 , Mám rád život, a nejvíce asi to, že mě dokáže vždycky překvapit přesto, že si myslím, že už se trochu vyznám, vím co očekávat a nic moc mě nerozhodí. Ale nakonec vždycky přijde něco, co všechny tyhle představy zbourá jak domeček z karet. A Babovřesky jsou přesně takové - myslíte, že už hlouběji klesnout nejde, ale hluboce se pletete. Totální, absolutní dno - ale teď už věřím, že i od něj se dá dostat ještě hlouběji. 0%
0 , Až se budu chtít někomu sadisticky pomstít, donutím ho, dívat se na tenhle film od začátku do konce. Nenašla jsem tady jedinou pozitivní či zajímavou věc. I ten Švehlík, kterej v té době nevypadal špatně, tady s tím knírkem vypadá, jak kdyby vypadl z nějakýho druhořadýho porna. Možná tak jméno hudebního skladatele je interesantní, ale ani to nestačí alespoň na jednu hvězdu. Hrozivý zážitek.
0 , Hej to byla sračka... a přitom první díl byl celkem slušnej... a ten závěr celé série? lol
0 , Za co to má 67 procent je mě záhadou. 2 děcka jeden začínající pseudoraper (kdejaké rapové video co je na youtube je tisíckrát kvalitnější i hvězdná pěchota v superstar je proti němu kvalitní) a jedna holka co  si  dle jejich slov myslí, že není krásná   a nerada se natáčí,přesto je v každém záběru kamery jdou na návštěvu k prarodičům, které 10 let neviděli. Už zápletka nedává totálně smysl pohádám se z rodiči naráz se mě z ničeho nic ozvou a nenapadne mě nic jiného než jim tam poslat své děti. A ani film za nic nestojí většinou jsou to kecy typu nejradši bych si ustřelil hlavu brokovnicí víš babička je nemocná  a podobné.Výkon rodičů též stojí za prd a pointa příjde až na konec (spoiler má něco společného s jedním předchozím Shyamalonovým filmem).Nejhorší found footage z minulého roku proti tomuhle je i Šibenice oskarové dílo.  Shyamalanův poslední kvalitní film bylo Stalo Se od té doby jde do sraček.  P.s. Spoiler nevěřte traileru ta scéna s troubou co je v traileru je ve filmu hodně krátká a ani nemá čím zaujmout.
0 , Jedna velká nuda jediné co zaujalo je ta hláška o exkrementu jak píše Livingdead. Sám film o sobě je totiž je jedna velká žumpa.
0 , No ne, jakože odpad to ne... Myslel jsem zkurveně hnijící odpad, to se skoro nedalo vydržet do konca. Upřímnou soustrast všem, komu se to "jakože líbilo", asi kvůli tomu, že je tam uvedeno jméno Quentin. Jo a ta hudba? Nevim, jestli se moderna, popík a rap hodí k filmu, odehrávajícím se tolik a tolik desítek let dozadu... Ale tak nikomu to neberu, sledujte si to dál :-) zdarec.
0 , Tohle je sračka jak má být.  Nic víc se o tomto filmu nedá říct. Prostě a jednoduše sračka. Hodnocení 1%.
0 , Nemám vo zvláštnej obľube horory, ale Profesionál je medzi nimi hviezdou prvej veľkosti. Divák celú dobu trnie strachom, že uvidí uveriteľnú epizódu, dobrý herecký výkon alebo dialóg, ktorý by mal hlavu i pätu. Našťastie ničoho z vymenovaného sa nedočká a nakoniec je rád, že Pyun sa namiesto filmovej réžii nevenuje windsurfingu. Prišiel by o ten pravý Profesionálny hororový zážitok.
0 , LOST po logotomii a na říznutém LSD s hlubicí vz pundinku. Vyvarujte se zdlouhavé nudě a nic neříkajícím konci. Doufám, že K0kůtky z HBO nenapadne tuto serii v roce 2020 prodloužit.
0 , Nudná estráda s občasným výkyvem v podobě Sokola.
0 , Právě jsem sledoval cca 10 min druhé serie. Dita připravila utopence, které pak pozřela společně se svou kamarádkou sedíc na louce ve sněhu... WTF??? Kdo tohle vymyslel? Dita je nesympatická, prkenná a svým monotónním projevem zabíjí. Jedna debilní, ale opravdu debilní hláška střídá druhou. Dita by si měla místo této zhovadilosti pořádně zašukat .
0 , Odpadem hodnotím filmy, ve kterých se nevyskytuje žádný kladný bod. Ačkoliv jsem takto ohodnotil The Room, musím říct, že je tento snímek nejlepší stupidním filmem, co jsem kdy viděl. Snaha o záchranu je alespoň v tom sexu, kterého je tady více, než v áčkovém pornu. Film je ale v abecedě ještě výše, než béčko. Možná tak zetko. Tommy Wiseau sehrál ten nejhorší herecký výkon. Zlatá malina je jednoznačně jeho a to navěky! Z ostatních postav také nečíší žádné herectví. Práce s kamerou je stejně zoufalá. Ve filmu chybí tolik věcí, že bych to tady ani nestihl vyjmenovat. Obrovská prkotina a výsměch ostatním filmům i hercům. To, co předváděl Wiseau jsem chvílema nemohl věřit. O tom člověku nic nevím, ale už od prvního pohledu vypadá nenormálně. Jednoznačně nejhorší herec na světě, ale dokázal natočit nejlepší stupiditu. I to cením.
0 , Hrůza hrůzoucí, pořád stejná klišé, trapné buranské herectví. Divím se jenom tomu Třiskovi, že na 15 minut "slávy" vystřihl Áloise, hrůza hrůzoucí ODPAD!
0 , Tento film byl snad nekončící.
0 , SRAČKA. Hodnocení 1%.
0 , Otřesně stupidní.
0 , Čirá a hloupá nuda. Všechno má nějakej důvod, kromě tohohle filmu. Mohla z toho být vtipná sračka u které bych se alespoň zasmál, jenže film ze sebe dělá něco víc a to je chyba.
0 , Varování všem!!! Tvůrci z vás chtějí udělat debily! Nemůže ohrozit pouze ty, kteří již jimi jsou.
0 , Objevil jsem nové dno TV pořadů. Až dosud jsem si myslel, že nejhorší věci vyrábí TV Nova (Ulice, Ordinace v růžové zahradě), ale po zhlédnutí Hrajeme s Alim (Aliho parťáků) jsem zjistil, že to dokáže i Prima COOL. Něco tak de*ilního dokáže vymyslet jenom pár lidí. Těm musím pogratulovat k objevení nového dna.
0 , KOKOTINA je slabe slovo...tazko to prejde aj ako parodia.
0 , najväčšia grcanica akú ľudstvo dokázalo vyprodukovať
0 , Vidím kousek tohoto příšerného filmu a mám znechucený celý den. Hodnocení 1%.
0 , To nejlepší, co jsem od eplu viděl. Po dvou hodinách nudy a občasného spánku, to konečně přišlo. KONEC. Film natočený zhřejmě za dva dni, možná za jeden. Jedinej exteriér, který si vybavím, je na konci a to na střeše rozhovor z dcerou. Kdo má rád konverzační telenovely, ten si příjde na své. Jo a POMO, ty seš masochista.
0 , Začínal v TV film, kde jsem už podle názvu odhadoval, že to bude sračka. Ale že to bude až takový utrpění, to jsem fakt nečekal. Musím se přiznat, že jsem vydržel necelých 10min (za tu dobu jsme se seznámili s hlavníma postavama a už došlo i na první útoky žralokem). A mně to naprosto stačilo. Tam bylo špatně úplně všechno. Casting, dialogy (tuposti a nesmysly), digitální animace rozhodně nevypadají jako z roku 2012 a o hereckých výkonec se už vůbec nedá mluvit. Takže absolutně není důvod tomu dávat ani jeden cípek hvězdičky, natož hvězdičku celou.
0 , Bože, to je snad ten nejhorší Asterix co byl natočenej. Depardieu už je tak tlustej, že ani nepotřebuje vycpávky do kostýmu a doslova z něj vytejká. Asterixe hraje nějaký dvoumetrový čahoun. Humor aby člověk v "komedii" pohledal. Sice se scénáristé snaží držet původního kresleného filmu, ale nabalují na to zbytečnou nudnou omáčku. Tenhle díl se měl jmenovat Asterix  Obelix ve službách filmových diletentů.
0 , Něco tak odporného jsem už dlouho neviděl. Pár vrnících se negrů a nesmyslné dialogy , o kameře nemluvě, no hrůza.
0 , Neskutečná amatéřina uchazející se o cenu "jak nejlépe nas*at hororového diváka".
0 , A já myslela, že už jsem viděla všechno...
0 , picovina!
0 , Předchozí 3 filmy jsem byl překvapenej, že příběh sice kokotina je, ale film je to solidní a dívat se na to dá. Tak jsem se na ten čtvrtej snad aji těšil. A překvapil mě mnohem víc než ty tři předchozí dohromady. Negativně. Upřímně říkám, že takovou sračku jsem dlouho neviděl, a to chodím co 14 dní na Zbrojovku. Su toho zhnusení úplně plnej, možná by to vyšlo i na pár áčtverek komentáře, ale jdu spat s úmyslem zapomenout co nejdřív všechno co jsem dneska viděl.
0 , určitě to nelze nazvat sci-fi horrorem... je to prostě nesmyslna kravina
0 , Není zvykem hodnotit film po prvních 5 minutách, tady je to ovšem na místě. Nutno říct, že už jsem přešvihl nějaký doporučený čas strávený u tohoto filmu. Poučte se z mé chyby...
0 , Ach to zase bola srajda. Toto sa Asylumu vôbec nepodarilo a už ozaj pochybujem o ich schopnosti natočiť film, ktorý by ma bavil. Vo filme nebol ani náznak zábavi, iba neustále kecanie a keď sa aj niečo dialo stálo to za hovno. Hnusné až neherecké výkoni čo tu boli, boli k smechu a na plač. Hudba bola úplne nanič. A vyzuálna stránka ,,filmu,,?? Prosim pekne žiadna tu nebola. Tá snaha o ktorú sa snažili im velmi nevyšla. A asylumu musim zatlieskať že sa naučili robiť s greenscreenom.👏👏👎
0 , hypernesmysl
0 , Je mi u zadku, jestli to je komerční nebo ne (tohle řeší jen hovada), ale podstatný je, že je to přehnaně krvavá slátanina bez nápadu. Prostě jatka s kecama.
0 , Ach bože,kam až sem se to dostal?!
0 , "Tell anyone you saw me... I'll blow your fucking head off." A kluk si z toho strachy zmáčí rozkrok... Ach jo, to byla zas jednou blbost! Jsem schopná odpustit leccos, když se dobře bavím, ale tady jeden nesmysl střídá druhý. Navrch má film opravdu hodně slabý scénář, je příšerně nezábavnej a "drsná" Geena Davis je spíš směšná, než drsná. Škoda, z toho nápadu se dalo vytěžit opravdu docela dost a první minuty byly i relativně slušné.. Bohužel jsem však celkově nenašla nic, za co bych dala aspoň tu hvězdičku. Ale faktem je, že jsem asi viděla už i větší blbosti.
0 , Pán Prachař je ten největší odpad co současný šoulíz produkuje.  A další vyhořelí paherci mu tam dělají křoví.  Ou je to je zase tupé zlo. Pod které se můžou podepsat jen další zla jakou jsou Vaněk Litvák Decastelo. Das EE.
0 , Babylón čmoudů, náš západní soused Spolkova republika Syrsko-Turecká, začíná po vzoru žabožroutů vyučovat Evropu k toleranci ke kdejakému parazitickému svinstvu, protože pomalu začíná praskat ve švech. Na rozdíl od poměrně vtipné a vcelku svěží jedničky je dvojka filmu „Sagvan a banda vypatlaných dětí německých socek alias Mrdám tě, cigánský mukle“ jen narychlo splácanou a trapnou Troškijádou za každou cenu, jen aby káplo ještě nějaké to ojro navíc. Na povrchu mentálně zaostalá kokotmédie pro stejně vyspělé publikum, uvnitř hrozivě mentorský multikulti podtext o tom, jak podnětné a kůl je mít v kožichu Zimíra, imáma za učitele a mešitu za barákem, jak velkorysé je zkurveným thajským zlodějům nastavovat druhou tvář a oplácet láskou a dobrosrdečností a jak z partičky vymatlaných asociálních dementů vychovat mávnutím kouzelné Angely kohortu „kulturních“, empatických a prudce inteligentních sluníčkářů s dveřmi na jih dokořán. Pro náctileté debily vskutku velmi nebezpečná podprahová taškařice!
0 , První části jsem dal díky soundtracku alespoň jednu hvězdičku. Zde už vyloženě není o čem diskutovat. O naprosté sračkovitosti se nedá pochybovat a pro mě asi nejzajímavější scéna z celého filmu byla, když z balkonu sledovali bombardování kopce. Z toho šla cítit alespoň jakási atmosféra. Zbytek byla blbost plná klišé a jak je v této sérii zvykem, spousta logických a prvoplánových blbostí. Co tam dělaly kanálové zombie jak vycucané z Constantina? Proč se jednotka vojáků/celebrit prochází nepřátelským městem jak na promenádě a nekryje se? Navíc když jejich černý kapitán nejdřív řekne, že v mapě nemají všechny pasti a že tam určitě jsou nové a pak tam chodí jak by se nechumelilo, vleze jak blbec do každého průchodu a samozřejmě to odsere. Poslední třetina filmu už je vesměs natahovaná vata klišovitých a kýčovitých scén určených pro nejmladší divačky. Což podle přístupnosti znamená asi pro ty 12-15.
0 , Nemám slov.... na film, dá-li se vůbec tento počin filmem nazvat, jsem koukal buď s tupým smíchem nebo s otevřenou pusou. Decibely lásky jsou bez děje, bez logiky, bez scénáře. Vývoj postav bych přirovnal ke skoku z doby kamenné rovnou do 21. století... Postava Rudolfa Hrušínského nejml. vypadá v jednom záběru jako naprostý ubožák a v druhém už najednou potkal "ženu snů", ale vysvětlení jak je to možné a co se stalo mezi záběry jsem odpověď nedostal... Na to, že se mělo jednat o film Michala Davida s písničkami Michala Davida vuniklo dílo, které písničkami moc nehýří a ani Karel Gott s kytarou to nezachraňuje. Nemám ani sílu psát víc... Zbytečný počin.
0 , To co tihle pánové předvádějí je fakt hnus. Vždycky z doslechu slyším, že pan Sapík je mistr kuchař a podobné chvály, nicméně výtvory, které nasází na talíř jsou děsivé. Pořad jsem viděl bohužel už dvakrát a zatím mě vždy inspiroval otevřít si knihu nějakého opravdového kuchaře a něčím dobrým si spravit chuť.
0 , Totální sračka. A to jsem si myslel, že nejhorší film o upírech je Stmívání...
0 , S trochou logického uvažování to každýmu hned dojde (kdo jinej, kdo tam hraje a je to dvojice, by to tak asi mohl být?). Ale to nejhorší jsou otřesné herecké výhrony jak od Vladimíra Hrona. Nejhorší film Billa Pullmana i Julie Ormond. Hlavně po tom ohromném a neočekávaném zvratu se na to pak už nedá vůbec dívat. Je mi jasny, že se asi bude hodně srovnávat s režisérčiným otcem, ale to já dělat nebudu. Budu objektivní, takže tomu dám krásnej odpadek. Ten film nemá vůbec žádnej smysl a nic vám nedá. Připadal jsem si, jak kdybych se koukal na dlouho ohlodanou mršinu, ne na film. Je to fakt o ničem, teda pokud se zrovna nevyžíváte v hromadách mrtvol (ktery nejsou dobře udělany) a zároveň se bojíte dobře udělanejch gore efektů. Když se tam má stát něco násilnýho, většinou to není vidět. Jo a dabovat i zpívání při poslechu rádia, to je fakt dabérskej hnus, chch.
0 , To je tak, když chcete nějak oživit nudné pojídání večeře. Zapnu si TV a co tam nevidím...v reality-show s názvem "Moja mama varí lepšie ako tvoja" vidíte vařícího kluka z učňáku, který jistě ničí máma nebude. Zcela příhodný název pro show! Když jí ale nahlédnete trochu pod kabátek, tak z toho vyplyne zcela zmatená soutěž(jestli vůbec?), má to zmatená pravidla, zmatené soutěžící ječící přes sebe jako při požáru, do toho ječí sám moderátor, který své nekonečné odpočítávání zbývajícího času, i přes výslovnou žádost vařící dívčiny o opak, proloží nějakým extrémně trapným vtipem. Po celou dobu se může stát, že vidíte kluka vařit, pak se z neznámého důvodu rozběhne pro ingredience, do toho se rozběhne otec který po pěti vteřinách běží zpátky a moderátor místo nestrannosti všem soutěžícím radí, jako by na Zemi vstoupil jako Pohlreichovo dvojče. Vydržel jsem to 15 minut a raději jsem to vypnul, aby se mi z toho neudělal zmatek v kebuli. Odpad jako vyšitý!
0 , Utrpenie v dvoch dobách. Rovnako ako pre hercov, tak aj pre diváka. Anakinovi dajte meč a copík a nie knír a nezmyselné kecy. ODPAD!
0 , To takhle vezmete partičku skinhedů, rozdělíte ji na dvě skupiny, (jednu budou tvořit dozorci, a druhou zase vězni), hlavnímu hrdinovi před natáčením vyříznete jazyk, celou partičku nadopujete halucinogeny a nejrůznějšími dryáky a máte základ něčeho, co třeba můžete pracovně nazvat "Na prahu (divákova) pekla". Pokud jer vám i tohle všechno málo, donutíte hlavního, neustále fantazírujícího, skinheda, žrát něco co vypadalo jako ufoni z Invaze a celé veledílo zakončíte tím, že všem ukážete, co že se to vlastně, během fritování ve friťáku, děje s hranolkama. Jen místo hranolek, použijete zakrslého skina. Zbytečná dadaistická sonda, do duše Károvi duše. Až mi málem začalo být líto, té kompaktní částky, kterou jsou do této originálky vložil. No považte, stála mě totiž CELÝCH 20 Kč.
0 , Velké zklamání, jak už bylo mnohokrát řečeno i u jiných 3,14čovin i zde stačí zčeknout trajler a víte vše. Hrozná hovadina, debilní chování, debilní postavy, debilní flešbeky, debilní film.
0 , Děsný úvod. Tato amatéřina bez herců mě má nalákat k obrazovce?
0 , Když se objevil trailer na prvního Megažraloka, ve kterém megalodon vyskakoval na letadla a pojídal Golden Gate Bridge, bylo to k popukání. Druhý díl už byl logicky slabší, protože se s podobnými spektátkly roztrhl pytel a divákovi už to nepřišlo tak bláznivé. No a třetí díl je už jen výgrc plný toho, čeho se už i méně otrlý divák přejedl. Je to hrozitánská nuda a ani ten ultradementní nápad nasadit proti megalodonovi umělého žraloka to nespraví. (1 115.)
0 , Těšil jsem se podle hodnocení na dobrou českou komedii a to co jsem dostal naservírovaný je ........ ! Radši to vytečkuju, takový slovo neexistuje. První půlhodina ještě dobrý, I když mě u českejch filmů sere, že musím číst titulky. Co ale následovalo potom...Jakejsi dokument, film o filmu, nebo co to mělo znamenat ? Nebudu si hrát na intelektuála a dávat tomu super hodnocení jenom abych zapadl mezi ostatní, za mě jasnej odpad. Viděl jsem spoustu pičovin, ale tahle tomu kraluje !!!
0 , Strašný. I když je mi svým způsobem trochu líto dávat odpad, protože jsem se díky stupiditě tohoto filmu docela slušně zasmála. Scénář napsal někdo po částečné lobotomii, jinak si to nedokážu vysvětlit. Nemůžu zvednout hodnocení ani kvůli těm "nádherným záběrům přírody", kde třeba taková normální horská tráva byla přibarvená až do jedovatě fosforově zelené, apod. Adrenalinové akce měly zůstat tak max. pro krátký spoty s písničkou na Prima cool. Vystihující hláška: "Ideas are strong, but not as strong as a whaling ship".
0 , Mno tohle je jeden z těch filmů, co vypadá na papíře dobře, a pak si to člověk pustí a nestačí se divit (a litovat posléze). Film začne idiotsky, žádný úvod nic, prostě nějaká kráva je v hovnech v nemocnici a ve škole u ředitele jsou nějaký tři mladý kundy a školník. Ze školníka a uklízeče se nakonec stane policista a detektiv Holobrádek, kterej začne vyšetřovat. Vyšetřování probíhá asi jako detektivní hry na facebooku, strážmistr Holobrádek potká jednu kundu z úvodu, spustí se flashback, pak mu bratr Obama řekne "to byl technickej kokain!!" a tak se jde na návštěvu k tý druhý kundě se slovy "Jdu se vychcat" a začne jí prohledávat skříňku na šminky, kde jsou léky. Pak byla ta oslavovaná lesbická scéna, která mě měla vytrhnout z letargie, ale než jsem si stačil strčit ruku do kalhot při prvním záběru odhaleného prsa, tak to skončilo, takže jsem vypadal trapnějc než Al Bunda. Mno přeskočím to až na konec, Alice měla recidivu (vůbec nevim, co je myšleno tou recidivou) a Holobrádek to vyřeší - pachatelkou byla kunda, kterou jsem od prvního pohledu podezříval podle jejího vzezření kundy, takže ačkoliv jsem u toho filmu dělal všechno možný a nemožný, tak jsem to rozlousknul. No nakonec jí školník zavřel do nějakýho sanatoria bez personálu, kde se stala samotnou obyvatelkou, a dal šerifovskou hvězdu řediteli školy (což byl taky debil, kterej měl pár klišoidních hlášek v průběhu celého filmu a vyšetřování KOMPLIKOVAL) a job vyšetřovatele tak zřejmě definitivně odpískal. Ztráta času, jednu hvězdičku bych mohl dát za tu hudbu z německých softcore porn devadesátých let, ale neudělám to. Tenhle film je mysteriózní jen tím, že jsem mu naletěl.
0 , To se vážně všichni úplně zbláznili? Nejvíc asi Klíma s Kroupou - místo aby dělali skutečné případy a šli politikům "po krku", tak si vymyslí takovou slátaninu? A český novácký národ v tom ještě uvidí skrytou pravdu a říká si, jak jsou úžasně chytří, že to stejně dávno věděli... Samotné filmařské "řemeslo" taky dostalo na frak. Dějové nesmysly, totálně mimo realitu, někteří (ne)herci v ochotnické formě, vše podpořeno příšerným scénářem. Nechtěná (?) parodie. Nejvíce mne udivují herci jako Vagnerová, Kraus, Taclík, Přeučil atd., že do něčeho takového šli. Viděli vůbec toto veledílo? Nestydí se? A to vše hrůzných 18 dílů...  P.S A nejlepší byl přihřátej Rasputin... :-)  Doplnění "den poté" - prozřel jsem a omlouvám se Klímovi s Kroupou za jejich genialitu - ona to totiž byla pomsta Nově za jejich dřívější vyhazov :-)))
0 , BLBOST - což se dalo od ruského filmu čekat!
0 , Trumfuje veškeré léky na spaní.
0 , Jako historička nemohu akceptovat takovéto povrchní, odbyté a nízkorozpočtově zpracované filmové dílo, o jedné z nejvýznamějších královen Švédska a potažmo i Evropy. Nekompromisně dávám Nedostatečnou, trhám jak žádost na byt a vhazuji do Odpadkového koše!
0 , Domnívám se, že více výstižněji se tento paskvil lépe nedá popsat, než-li: Už jsem viděla koně tancovat, medvěda na housle hrát, ale takou primitivní, nedomyšelnou a povrchní stupiditu ještě ne. Odpadkový koš, prosím!
0 , Důvody proč film vidět: Máte sklony k sebevraždě a chcete s tím už někam hnout. Hudba - otřesná, děj - žádný. Myslel jsem, že když zvládnu ty opice na začátku, tak pak už to bude určitě ucházející film, bohužel se tak nestalo a žádné navýšení kvality taky nenastalo. Film se odehrává tak pomalu, že jsem občas musel kouknout na hodinky, jestli netikají pozpátku. Poslední půlhodiny jsem přeskakoval po 10 vteřinách a většinou se postava nebo prostředí ani nehnuli. Za mě obrovské zklamání a nechápu to hodnocení. Pravděpodobně všichni předpokládají, že se jedná o nějaký kult a o něco co má skrytý význam a tak hodnotí hodně. Dávám 0% - 0*
0 , Kurevsky slizská vymrdaná bezúčelná břečka,který s přehledem konkuruje jistě i nesestřihnutej dvou hodinovej záběr na psí hovno v rohu Rudýho Náměstí!!!Už jste viděli nezávislej snímek Surface and time?Film se skládá ze tří motivu,ze tří záběrů a pouhých tří střihů.Asi nej scéna je záběr na sušící se prádlo na slunci a za slabého větru.I to skýtá víc nápadů,emocí a podobných serepetiček ,o který se tenhle kalousek pokouší.
0 , Tohle je blbý i jako komedie.
0 , Lacné, strašne zle natočené, nesympatický herci, Harry Poter je hrozny herec, nuda, bez stipky napadu.... Hrozna somarina a uz tisíc krat natocena.... Neviem pre koho a naco ???
0 , Jílková=hnus velebnosti
0 , Tento snímek mě skutečně obohatil! Asi jsem zlobil, když jsem se na to musel koukat.
0 , Nic nez priblbla PR na Audi ...
0 , Hodnoceno po prvním (a tedy posledním) díle. Těch několik málo útržků jiných současných českých sračkovitých TV seriálu, které jsem měl to nepotěšení vnímat, potvrzuje obecné mínění, že Doktor Martin je v této konkurenci ještě ucházejícím. Což vypovídá jen o tom, že české diváctvo si zaslouží být vyhlazeno stejně jako diváctvo např. venezuelské. Retardovaných a retardovaně ztvárněných "situací ze života" si zde všímat nebudu, poukážu jen na to, že jediná postava, která není jednorozměrná, totiž sám doktor Martin, je doslova vícerozměrná - v různých scénách jsem zaznamenal asi tři jeho povahové profily, které nijak nejdou dohromady. Když tuto postavu přece jen nějak slepím, vychází mi z toho něco jako velmi šmírácký pokus o napodobení Hrušínského doktora Meluzína ve Vláčilově Dýmu bramborové natě. Kdysi docela zajímavý Donutil za to nemůže, ale bohužel to dopracoval tak daleko, že pro českého Doktora z hor je ideálním představitelem.
0 , Je to čistá hrůza. Nemotorná prodavačka narazí na zákaznici, jíž je vyzrálá padesátka vypadajíc jako žena, jež plastického chirurga navštěvuje jednou do měsíce. Tato padesátiletá krasavice uhrane ženu za pultem, jež je z celé situace tak odvařená, že manka na kase jsou častá jako příjezdy pirátských korábů plných uprchlíků na břehy Helénské republiky. odpad!
0 , „Stripperland“ je jedna z nejhorších hororových parodií, co jsem kdy viděl, a co si budeme namlouvat, je to jeden z nejhorších hororových filmů, jaké jsem kdy viděl. Tohle je urážka parodie, je to urážka filmového umění a celkově prostě špatný film, který už nikdy znovu nechci vidět. Když ve filmu nevidím ani trochu snahu o to, aby to za něco stálo, tak to je vážně k divákům kruté.
0 , Celkově to vypadalo jak televizní inscenace. Není to strašidelné není to dobré, je to k smíchu.
0 , Film mi spíše,než akční komedii,připomíná filmové zpracování života narkomanů pod vlivem halucinogenních drog.
0 , Nic horšího za tolik peněz jsem dlouho neviděl. Dojem nenapraví ani odhalená Cameron Diaz. Příběh je naprosto směšnej. Už ne, prosím.
0 , V hlavnej role sa objavuje účastník kvízu: "Hádaj , ktorá časť na tele je prirodzená?" Ale neboj, ono to neostane len pri nej. Aj sektár Agnus, ktorý z Braveheartu spadol do bahna divnej a spupnej zábavy kvázi boháčov. Stávky sa rozdali, a ak mám veriť že sa rozbilo Enzo, tak to je fail epických rozmerov, lebo ak by to bolo v Bondovi, budiž, ale v tejto hatlanine? Škoda, preškoda, lebo chlapci sedia v PC aute, a Nadja pri radení pohybuje rukou akoby rozčesávala dredy. Čo dodať? Tragédia nevýslovných rozmerov bez deja a hercov, napätia, či dramatizácie. Niekto by ma ukameňoval, že som preteky nevyhral a skončil posledný, ale na mojej Fabii som viac ako 160 nedal. No išiel som reálne, kým ostatným nabiehali rýchlosti na primitívnom analógu niekde v hornom kraji vašej CRT, IPS, LCD, LED, OLED, či PVA obrazovky. Blééé. (videné 13.03.2016,JOJ)
0 , Samá voda! Je sice od tvůrců hezké, že diváky vytáhli ze supermarketů, kanceláří a záchytek, ven k vodě, nicméně z tohoto séroše budete mít jedině žaludek NA VODĚ. I tenhle v pohodě plní kritéria splaškových seriálů pro jednoduché diváky. Místo herců kašpaři, kulantní zápletky, z nichž by Dietl prodělal nedobrovolnou exhumaci, režie tak divně pitomá, že přímo demonstruje, jak se režírovat nemá. Každá tvůrčí profese je zde předvedena v tom nejhorším světle a utopena na dně českých tvůrčích řek. Pokud vydržíte jeden jediný díl, gratuluji, máte splněn cíl. Za odměnu získáváte klády, které si můžete (o)hlodat, stavět z nich hráz, být bobrem. A pokud vám v éře splaškových seriálů ještě tak úplně kvalitně nehráblo, můžete se vydat po stopách tajemství s Oldřichem Kaiserem. Ve 13 pokračováních navštívíme 13 smetišť a na každém z nich nalezneme indícii, která nás dovede k tomu, proč tak náročný herec vzal tak příšernou roli. Divil by se i zkušený záhadolog Standa Motl. 0%
0 , Hodnotím podle TV ukázek a asi dvou minutového sledování..je vážně smutné, jakým telecím národem jsme, když je tento seriál v Prime timu sledován více než milionem telat po lobotomii. Na druhou stranu to mají dnes seriáloví tvůrci dost jednoduché..uklohní se totální megasračka a všichni na to čučí....a vrcholem je,když taková dvě hovna pouští konkurenční TV souběžně...jdu blejt.............moje hodnocení = 0 z 10.
0 , Váu,další odpad ve sbírce. Další možnost hodnotit něco úplně umělecky nicotného, nehodnotného a stupidního. Není zde z umělecko filmařského hlediska co hodnotit, ale když už tedy je ta možnost, tak si ten odpad do sbírky tedy šoupnu :-) Zdejší pánové, je evidentní, že jste hodnotili s odkrveným mozkem.
0 , Na tomhle filmu je vidět že někdy v půlce došli všechny prachy a už předtím odešel původní režisér. Pak se hodně škrtalo ve scénáři, udělalo pár levných dotáček a nakonec to stříhali čtyři (!) různí lidé, kteří mají takový filmový rozptyl jako nepovedené akční filmy typu Gamer nebo Crank (F.Villena), ucházející komedie jako Můj soused zabiják a Rat race (T.Lewis) Gremlins, Flintstouny a Rolničky kam se podíváš (K.Bejda) a D.P. Hanley, střihač špičkových filmů jako Apollo 13, Čistá duše nebo Duel Frost/Nixon. Pro mě by byl asi mnohem zajímavější film o (ne)filmu, myslím že by to mohlo být podobně záživné jako česká klasika Trhák. Výsledek tohoto je nesoudržný odpad!
0 , David Hasselhoff: ,,Sharks in space!" Víc vědět nepotřebujete.
0 , Od shlédnutí jsem si sliboval parádní akční podívanou s excelentními herci, bohužel tento film je tak špatný, že ho nezachrání ani takový herec jakým je Ondřej Vetchý. Ze slibované akce v Afghánistánu je vidět pouze pár pohledů do pouště. Všechny zápletky jsou strašně primitivní a téměř každá scéna je nesmyslně přehrávaná. Jediný, na koho se dá možná chvílemi dívat, je Jiří Mádl, který se asi jako jediný snažil své role zhostit čestným způsobem.  Na závěr bych chtěl tvůrcům vzkázat, že chci těch 98 minut zpět!
0 , Film "Vlkodlak", původní název "Lycan", z roku 2007 trhá žaludek od samého začátku a způsobuje nutné zvracení. Suché, bezduché, bez energie, bez fantasie, bez děje. Tímto by se film mohl "chlubit". Chabé herecké výkony. Žadné efekty. Žádné masky. Jen ksichty... lidí. Obyčejných lidí, kteří v životě nestáli před kamerou a nejspíš ani nevěděli,  co to kamera je. Po tomto lehkém a zbytečném filmu se to dozvěděli. Většinu scén popsat jen jako detailní záběr na zvracejícího idiota,  co neumí chlastat a jeho nutnou přeměnu ve vlkodlaka, která je mimochodem tak vtipně trapná, že si divák v jednu chvíli myslí, že je to komedie, avšak bez humoru. Kameraman měl asi upito jelikož z jeho záběrů se buď točí hlava,  protože kamera se houpe sem a tam a bolí oči, protože kamera má tak nepříjemné a zbytečně ostře barevné a blikající záběry. Do  toho ještě šílená muzika a samozřejmě přehrávající kokoti. Nelze z filmu vybrat nejhorší věc,  protože je tam každá. Muzika, kamera, herci,  masky, efekty. Nula,  nula, nula. "Vlkodlak" je "zahořklý kus flákoty". Odfláklý ve všech směrech, ve kterých si divák usmyslí. Odporný hnus, který se šířil na DVD jako mor - tak rychle jak nastoupil, tak taky ustoupil. Kvalita zkrátka tohoto filmu je tak nízká,  že nelze ani předpokládat, že by někdy mohlo dojít k jeho návratu, což je samozřejmě dobrá zpráva.
0 , Čisté béčko, krásné, neposkvrněné žádnou kvalitou :-) Komentováno Samanthou Bifidus to nemělo chybu
0 , Humus, jako obvykle a jako všechno na idiotské TV Brabantov. Tahle stanice fakt soutěží o nejdebilnější TV na světě a zatím s přehledem vítězí. A nezachrání to ani trosky typu Vávry, Davida nebo Pokondrů. A pokud tomuhle někdo tady dá víc než jednu hvězdu (za sentiment), je tady spousta magorů bez vkusu.
0 , Tak tu už ani oko neprivriem. Nudná nezaujímavá zlátanina s hrbou kecou. Tie už ma nudili od začiatku až dojkonca. Režisérovi rozhodne nesadol námet na tento film. Už ozaj začinam pochybovať že sa najde B-čkový katastrofický film ktorý by ma bavil. Lebo už až moc času davam týmto katastrofickým b-čkam až céčkam.
0 , Depresivní a temná atmosféra? Možná. Pro mě ji však naprosto pohřbila jednotvárnost a unylost tohoto snímku.  Hlavní hrdinka - sirotek, která se pere s nelehkým životem v Kazachstánu... Skvělé téma, které mě k tomuto filmu dovedlo, je však zpracováno dosti nešťastně, a to v několika směrech. Film má nejspíše působit velice umělecky - můj pocit je ten, že paní režisérka sice oplývá citem pro umění, avšak ve filmu mě tento slet pohyblivých fotografií příliš neuspokojuje. Možná je problém ve mně, artové filmy zjevně nepatří k mým favoritům a nějaký umělec by byl schopen více ocenit tohle vyprávění v obrazech, jenže...I pokud se rádi díváte několik (vážně dlouhých) minut na záběr jedoucího autobusu, či misky jídla, není zaručeno, že si film vychutnáte. Dalším problém není jen zpracování, ale celé pojetí tématu a hlavní hrdinky. Nagimy nám má být pravděpodobně líto. Já jsem z ní však byla ke konci leda tak znechucená.  Docela by mě zajímalo, co nám měl tento film vlastně říci. Špatnou společenskou situaci v Kazachstánu? Postavení žen? Ne, o tomhle tento snímek rozhodně nebyl. Pravda, situace Nagimy, která žije na okraji společnosti, není nijak růžová. Jenomže ona nejenže se nepere s životem, Nagima prostě živoří a nijak se nesnaží se svou situací cokoli dělat. Ačkoli skutečně nemá téměř nikoho blízkého, stále se najdou lidé ochotni jí pomáhat, a rozhodně žádný z jejích problémů nepramení z toho, že by byla žena. Jenže namísto toho, aby si vážila pomoci ostatních, si stále vede svou a utápí se v sebelítosti. Takhle tento film může stále vyznít zajímavě - příběh o psychicky nevyrovnané dívce, nepřízni osudu a neuvěřitelné hlouposti. Jenomže to by nesmělo být hlavního problému - Nagima si své problémy pěstuje skutečně velice vnitřně, takže je docela kumšt z ní cokoli vyčíst. Ať už má nehybná tvář Nagimy působit jakkoli, já si pod tím, když někdo kouká dlouho chvíli do kamery bez pohnutí jakéhokoli svalu, skutečně nepředstavuji nějaké vrcholové herectví.  Skutečnou třešničkou je závěrečná scéna - ta mě přivádí k tomu, že režisérka zjevně musí mít nějaké vážné psychické problémy. Ať nad tím přemýšlím jakkoli, musím hodnotit tento film tak jak hodnotím. Už dlouho jsem z nějakého filmu nebyla tak znechucená, jak obsahem, pojetím i vyzněním. Pro mě je to tedy jedno z největších zklamání KVIFF 2014.
0 , Rozprávka o tom ako sa z upratovačky stane reinkarnovaná kráľovná a majiteľka zeme...ani vam to nedava zmysel? Nevadí, aj tvorcovia pôvodne chceli točiť dokument o tom,že priveľa lysohlavok škodí, ale zabudli sa...
0 , Tak větší zhovadilost jsem dlouho neviděl. Neberte si do baráku promoklý štětky a volejte švestky i za cenu toho, že budete za pedobeara. Nejvtipnější byl závěrečnej lajk, ale ani tak nemohu dát hvězdu...
0 , Po vyhlášení filmových cen "Český lev" mě velmi zajímalo, jaký je tento film... po sobotním shlédnutí tohoto filmu jsem se zamýšlel nad tím, proč získal několik filmových ocenění... a zalistoval jsem v paměti na oceněné české filmy u nás i v zahraničí a musím říct, že je to nejhorší český film, který byl natočený asi za posledních 20 let. Naprosto ubohý bezvýznamný děj a naprosto katastrofální závěr filmu... musím říct, že průměrná série Babovřevsky 1-3 byla daleko lepší... lepší už byly filmy jako Gympl... Bony a klid... atd. Pokud nemáme lepší filmy jako "Kobry a úžovky", tak raději filmové ceny ani neudělujme... ještě, že jsem tento film jsem viděl jen v TV, do kina bych na tento film nešel ani zadarmo!!!
0 , Na tomhle filmu je špatně snad opravdu všechno.
0 , Neuveriteľne jalové. Pre totálnu lobotómiu odporúčam slovenský dabing...
0 , Neskutečná zhovadilost, jeden z nejhorších filmů, které jsem viděl.
0 , Ukázat bobříka v bezvýznamném seriálu je jistě snem každé "herečky".
0 , Rucni kamera, spatna kamera, rozumet neni ani slovo = otresny vykon zvukare, dialogy na prd, strih na prd, cele o hovne, odpad jak vysity.
0 , No teda, zlatej Lincoln, tohle byla příliššná hovadina i na totální déčkovou srágoru. Nedokoukáno v plné délce, nemělo to smysl.
0 , Jako křesťan a člověk, který je kofr přes morálku toto neschvaluji. ODPAD
0 , Mám ráda Romaina Durise, mám ráda Kristin Scott Thomas a mám ráda Evu Green a to je vše milé, co k tomuto filmu dokáži napsat . V prvních 125 minutách jsem měla pocit, že jde o nějaký omyl následně Monty Pythonovskou skeč, ovšem od Monty Python Humpolec revival, a ke konci o účinný materiál hodící se k mučení.  Představuji si člověka přivázaného na židli s očima uměle roztaženýma jako v Mechanickém pomeranči, který je nucen tento film vidět dvakrát, možná třikrát za sebou... Následuje šílenství, křeče a při třetím shlédnutí i vytoužená smrt.
0 , Když se nepočítají české filmy, tak jsem ještě nikdy neodsoudil film podle titulků. Ale vidět v tomto století vidět staré, žluté, roztřepané, nevkusné titulky s hrozným soundtracem je hnus. 0%
0 , Co to bylo ? To je snad zlý sen českého filmu.
0 , Jsem zklamán, že nejsem takový hrdina, jak létající Skála a nenašel jsem tolik odvahy, abych šel do kina. Udělal jsem dobře. Vydržel jsem a viděl jen doma i když 3D. Hrůza: americkej katastrofickej slaďák, jak největší kopec cukrové vaty z pouti; a pouť je to tedy pořádná, hlavně nezapnout ani jeden mozkový závit. Co jsme čekali: já na to, že Alexandra film dotáhne do konce v bílé krajkové podprsence, nebo bikinách, ale asi se nehodilo, aby jí taťka zachránil v takovém úboru. Co se líbilo: katastrofické efekty; bohužel i když kvalita byla dobrá, nemůžu a ani nechci dát hvězdy. Poučení: jako vždy "vše špatné je pro něco dobré", to že šla do kopru půlka Kalifornie je jedno, hlavně že rodina, základ Americké svobody, se dala opět dohromady a žijou spokojeně do další katastrofy, nebo dokud si mamka opět nenajde jinýho šamstra.
0 , V tomto filme nič nie je v poriadku. Výkony hercov/herečiek sú podpriemerné a réžia akoby nebola. O scenári ani radšej písať nebudem. Aj keď to nemám rád, tak to celé musím hodnotiť s najhoršou známkou.          Osobné hodnotenie:    35% (odpad!) 
0 , Film roka ? Toto ? Čiže takto to funguje v tom boji proti narkotikám ? A neherečka Bluntová ... Jasný ODPAD! (13.3.2016)
0 , Myslí si tvůrci (nejen) tohoto seriálu,že my diváci jsme po lobotomii? Prodělali ji sami? A co na to Jan Tleskač???
0 , Prdel, cecky, auto, predel, predel, cecky, svalovec, prdel, prdel, prdel, červené auto, cecky, prdel, párty, predel, cecky, cecky, prdel, Elvis, cecky, párty, cecky, prdel, žlté auto, prdel, prdel, cecky, kufor prachov, cecky, prdel -  veľmi "nápaditý" film s všadeprítomnými a akože voľnopohodenými štetkami-zlatokopkami. V hlavnej úlohe tomu kraľuje modrooká jebaňa, ktorá je okrem speváčky tuctových komerčných vypaľovákov, aj majiteľkou autofervisu a namakanou pretekárkou. Karate ale nevie a tak ju pred nechcenými nápadnikmi zachraňuje metrosexuálny veterán z Afganistanu. Ďalej sa mi už nechce písať, ale rozhodne neodporúčam.
0 , Oddechovka,ale nebavilo mě to ani u žehlení....
0 , Väčšinou filmy ktoré sú hodnotením pod 50% pozerám bez problémov a veľa krát ma prekvapí nízke hodnotenie.Takže aj tu som to brala s rezervou a išla som do toho si pozrieť dobrý horor.Bohužiaľ táto nekrofilná sprostosť ma prinútila vypnúť ju skôr ako by som prišla o vzácny čas strávený v spoločnosti niečoho bezduchého, čudného a nechutného bez štipky nápadu.ODPAD a to riadny.Vydržala som to pozerať zhruba do polovice a to sa mi zdá až priveľa na tento paškvil.Grcám.
0 , Já jsem musel, po 25 minutách vypnuto..
0 , Odpoudivé prostředí, psychopatičtí a vulgární magoři v hlavních rolích a příběh o ničem. Derivát Samotářů, další kus nové odpadní české vlny.
0 , Ať se na mě nikdo nezlobí ale toto je sračka.
0 , Jen podotknu, že uživatel Kámen se přesně trefil i do mého hodnocení. Flus, alias Hnus a TV Hovna, vrchol všeho televizního odpadu
0 , Možné, spirituálne pokračovanie asylumáckeho ( feat. Faith Films ) snímku APOKALYPSA. Film sa tak strašne berie vážne ( veď predsa len ide o propagáciu cirkvi ), až som si myslel, či som náhodou na začiatku neprepásol titulok ´´podľa skutočných udalostí´´. Hnoj, ktorý možno púšťajú fanatikom v kostoloch, aby sa nepovedalo, že náboženská obec ignoruje pohyblivé obrázky.
0 , Tak opravdu nechápu jak toto může spatřit světlo světa. Na tomto filmu je všechno špatně. Mrtvoly byli nerealistické, hlavně ty umělé střeva a žebra byli k smíchu (navíc bylo vidět, že dýchají), způsob jakým tady stříkala krev by možná byl terno ve dvacátých letech  minulého století, ale v dnešní době to bylo spíš k pláči, scénář a dialogy museli být napsány snad pod vlivem alkoholu, neboť jinak pro ně není omluva a tou poslední kapkou byli neskutečně prkenní herci, kterým bych nevěřil ani nos mezi očima. Jediné co možná stojí za kladnou zmínku je nápad na tento příběh, který kdyby byl zrealizován aspoň trochu dobrou formou, tak by to snad i bylo koukatelné. Jenomže nebyl a tak se nedá hodnotit jinak než tím nejhorším možným hodnocením.
0 , Jestli se to porovnává s Truffautovou Americkou nocí, tak jen vynikne, že v hrubých rysech identifikovatelná povrchní podobnost je z výpovědního hlediska zcela bezvýznamná a že volba jednou vyzkoušeného modelu sama o sobě ještě nic nezaručuje. Navíc stojí za zdůraznění, že mnichovský komplex je asi tak aktuální jako faktor živé paměti s ním spojené. Že by se Češi dnes ještě v nějakém relevantním množství měli potřebu "vymlouvat Mnichovem" a skuhrat, si může naivně myslet parta pražských umělců, půl života trávících v těchto rádobykompetentních kavárenských debatách. Mnichovská dohoda dnes fakticky zajímá tak akorát historiky a příslušný dějinný moment nezávisle na prolhaně tou kterou interpretací vyabstrahované "povaze národa" každý jeden člověk (a nikoli nějaký spolehlivě extrapolovatelný vzorový případ češství) bude reflektovat v souladu se svou individuální naturou podle jejího konkrétního intelektuálního a zkušenostního založení a vývojového stadia, včetně povědomí (vždy nějakým důrazem deformovaného) o inkriminované události. Historik, přeceňující přítomnost historického myšlení vlivem vlastní obživy, se zabývá chimérou "komplexu", který předstírá aktuálnost diskutován v novinových článcích, nicméně pro realitu každodenní masové národní komunikace nijak charakteristický není, protože masa povinnostmi ujařmených občanů dnes zkrátka nemá důvod řešit nějakou západní "zradu" na Benešovi a zabývá se prostými záležitostmi dneška s tím, že pokud vůbec laicky promluví o něčem z jí nezakušené minulosti, nelze sumu takových názorů převést na jednotnou tendenci tu konkrétní událost nějak interpretovat, přičemž na tom sotva záleží. Onen "komplex" byl něčím víc než učeneckým předpokladem naposledy někdy v první dekádě po válce, kdy se ze snadno pochopitelných důvodů prosadil komunismus a obecný (zdaleka ne jen komunistický; týká se to průkazně všech stran Národní fronty; Christiane Brenner, Mezi Východem a Západem) prokremelský optimismus, s jehož vstřícností nepočítal ani Stalin, který byl ve svých původních sovětisačních plánech takto hluboko v Evropě podle některých svědectví a interpretací až ahistoricky opatrný. Jestliže dvě pětiny voličů daly v roce 1946 důvěru komunistům, ano, evidentní příčinou toho byl stav první republiky, v lecčems vulgaritou tehdejšího parlamentarismu i pokryteckým uspořádáním a zkorumpovaností připomínající republiku dnešní, a samozřejmě ona dohoda s Hitlerem, která jeho armádě umožnila postupně pozabíjet přes (na frontách, popravami, genocidou i běžným civilním terorem) 340 tisíc obyvatel Československa a poškodit československé hospodářství v řádu stovek miliard tehdejších korun, dnes vhodněji představitelných hodnotami v řádu bilionů a konkrétněji pak narušeným zásobováním v důsledku zdemolované infrastruktury, nemluva o sociálních a psychických dopadech spojených s bezdomovectvím, bídou a osiřelostí, kteréžto imperiální plody (jako ve svých deníkových záznamech historik a sovětolog Jan Slavík) oprávněně dávali tito voliči za vinu právě velkokapitálu pro jeho přirozenou benevolenci vůči korporativnímu nacismu. Přes to všechno dnes ale sotva někoho napadne klást nacionálně charakterisační souvislost mezi dějinně symbolické ročníky a obviňovat (jako absolutní množinu) buď Čechy, nebo Francouze z důsledků konkrétní příčinné konstelace, za níž mohl nějaký Daladier slíbit nějakému Hitlerovi lhostejnost jeho Francouzů vůči obsazení autonomního československého prostoru; ani nějaká vpravdě vybájená západní proradnost, ale ani naše neméně vybájená alibisticky se vymlouvající paralýza není vinna fenoménem protektorátu a úspěšnosti nacistické kampaně o legitimitě a účinnosti Drang nach Osten. Jedna věc je dobově platný historický pojem, charakterisovaný Tesařem vytyčenými aspekty lidové reflexe traumatisujícího momentu, a druhá věc kavárenský konstrukt, uměleckým mozkem arogantně imputovaný mentalitě zcela hypothetické, pro niž v dnešní české populaci není zřejmě dostatečně přesvědčivý příklad.
0 , Opravdu netuším, co bylo cílem tvůrců tohoto snímku. Celou dobu jsem byl v napětí a  prázdném očekávání, které se bohužel nedostavilo. Možná že při natáčení v parném vedru se někomu roztekl mozek protože jinak tento počin prostě pochopit nelze. Co stojí za zmínku byla scénická hudba, která je jediným pozitivem. Bohužel je to tedy setsakra málo. Totální šlápnutí vedle.
0 , Hezoun s jizvou na čele (Frankenstein) jakožto hlavní klaďas, vraždí stylem kung-fu démony. Kdo proboha zplodil takovou zhovadilost!
0 , Je mi na blití. Fakt! "...říkali mi Strašný Láďa"!
0 , Nesnáším Blair witch a jim podobné zpracování, připadá mi, že tvůrci se rozhodli diváka nechat soustředit se na to co se to tam pořád hýbe na místo aby se soustředil na samotný děj a kvalitu jeho zpracování. Špatné herectví, mizerná kamera, děj po logické stránce naprosto mimo mísu. Raději neztrácejte čas s tímto timescifi. Paradoxy neplatí, motýlí dotek tvůrcům nic neříká.
