2 , Zajímavý nápad, ale špatně uchopený. Celou dobu se film nějak plácá a pak šup a je o pár let jinde, což mi velmi vadilo. Obrovská stopáž byla také na obtíž. Až konec trochu vybočil ze šedi a já si uvědomil, jak kurva ten čas rychle letí. Nesmíme jen život žít, ale vychutnat si každou chvilku co jsme na této planetě a máme to štěstí, že jsme naživu. Jinak k filmu za mě spíše nedoporučuji.
2 , Druhý krát v priebehu týždňa novinka od Brosnana (prvý bol November Man), tentokrát sa jedná ale o citeľne slabší kúsok. Pierce je tu v netradične v zápornej roli obstarožného terminátorského agenta vždy krok za vyjukanou Millou Jovovich. Keď ale thrilleru absolútne chýba čo i len štipka napätia, je niečo setsakramentsky špatne. Nudná akcia tiež sťahuje film až niekam k Seagalovi do céčkových vôd. Zbytočná strata času. 3+/10
2 , Profesor Moriarty vynikajúci. "He was great." .
2 , Bez krvy. Nuda. Záver nevšedný.
2 , Ještě větší amatérismus než jednička. Čermák i Čapka naprosto strašný.
2 , Možno som sa pristihol v zlej nálade a dal menej než by sa žiadalo, ale keď na záver vypadne veta: "Vidíš Mila, pre toto to robíme!" Síce som nezošalel škodoradostným smiechom, ale podobné "mimo realitu" vypovedané drísty z úst Američana si niekto mohol odpustiť. James nikomu z amerických producentov nedlhoval, aby sa znížil do takejto úrovne. Veď do čerta chlap natočí brilantný V, ktorý je apriori proti tomu čo robí dnešná Amerika a posledný film toto zvelebuje. Masaker v póloch, magneticky meniacich sa. O tom, že všetko je fajn a každý hustý, až do momentu, kedy pracovník (!!) z kancľu neprejde všetkým (!) cez rozum. Tak buď je Mila taká dobrá, alebo ostatní úplne vymletí. A keďže MIla nespraví absolútne nič naviac, než scenárista na náhodu dovolí, prehrali filmovo všetci. Pierce bol v niektorých momentoch fajn, ale niektoré kroky ťažkopádne a efekty tomu tiež moc nepridali. Mal som problém s poslaním snímku, lebo skôr som chápal toho vdovca než akože diplomatický zbor. James nepredal nič zo svojho talentu (ktorý stále verím že má !!) a síce tempo to má neustále ale zrejme viac kvôli nízkej stopáži. Nepriateľ štátu sa nekoná ani náhodou iba ďalší propagandistický príspevok do ohýbania slova Bezpečnosť, z ktorého mi je už ozaj zle. (videné 21.04.2016, DajTo)
2 , Skrblík ma vlastne nikdy nebavil, a len ťažko niekedy bude.
2 , Stupidní pohádka pro malé děti, nic moc
2 , Více jak hodinové prdelkování od do nikam do nikam, celé namotáno jako na houbičkách, postupné navozování huhu atmosféry u mňa nezafungovalo a závěrečný slizoidní mazlení už dávno využil Yuzna. Každopádne sledovateľné.
2 , Po ONG BAK je tohle velké zklamání. Kaskadérské kousky jdou až na dřeň, je tu 32 minut dlouhá akční sekvence, ale jinak musí dívák hodně vytrpět. Uznávám, že silné nacionální momenty jsou vtipné: sprint pro záchranu padající Thajské vlajky, mince uvázaná na čelo podporující bojovnost a boží scéna, kdy v 8 ráno zahraje v rádiu Thajská hymna a 30 atletů to nabudí k boji proti teroristům.
2 , Frajerík Igor (Ťapák) - bubeník v kapele, inštalatér - má frajerku Evu (Skopálová). Eva s ním čaká dieťa, ale Igor sa ženiť nechce. Pod tlakom rodičov si ju vezme, ale nefunguje to. Stráca zamestnanie, čaká ho vojenská služba.
2 , Henryho si pravdepodobne užijú hlavne tí, ktorých bavia PC hry a ktorí sú otupení voči takémuto pohľadu na priebeh deja. ak nepatríte do takejto kategórie tak Vám spôsob akým je film natočený bude dosť prekážať, priam dokonca vadiť. je to rozlietané a často krát neprehľadné. Samotný príbeh je dobrý a má aj spád a jedna akcia strieda druhú. je to dosť násilné, krvavé ale na moje počudovanie sa ľudia v kine na tom smiali. ale to boli asi práve tí ktorí sú na to zvyknutí z hier. mňa osobne Henry bavil iba ako akčný film. keby to natočili normálnym spôsobom tak by to tiež bolo dobré.
2 , Docela jsem se na tenhle film těšila. Ale bohužel zklamal všechna má očekávání. I od Audrey Lamy a Michela Blanc bych čekala asi lepší výkony. Velká škoda...
2 , Říkal jsem si: ,, O čem ten film asi bude? Zásilka...hmm?" Zhlédl jsem a zjistil: O ničem...
2 , Příběh nic moc teda, ale celkové pojetí filmu bylo divácky přívětivé, i když některé scénky byly zbytečně vyhnány do krajností.. Kostýmy i kulisy jsou na jedničku, herecké (záměrně přehnané) výkony pobaví.. Mrknout na "Wilsonov" jednou pro ten zážitek z pořádné blbiny (v dobrém slova smyslu), proč ne, ale koukat na to opakovaně nebo to celé brát vážně opravdu nejde ;-) Asi chabý pokus napodobit filmy typu "Adéla ještě nevečeřela"..
2 , Nejak slozita a malo vtipna komedie o stare panji, ktera chce (snad) odkazat nejake penize a hleda sve kdysi adoptovane syny...bohuzel jsem nebyl schopen udrzet poradne pozornost, takze si nejsem uplne jisty... Me zajimala predevsim Joan, a ta byla jako vzdy bezva. 2+
2 , Meryl Streep zvládnutá úloha číslo 2517. Vzťahy medzi jednotlivými členmi rodiny sú skutočne, také aké sú v normálno reálnom živote. žiadne prikrášľovanie. Lenže na to, aby bol skutočne úspešný nestačia len skvelé herecké výkony a jednotlivé psychológia medzi postavami, to si človek môže najviac ceniť pri tomto filme. Celé to je holé, chýba tomu celistvosť... mávam pocit že tvorcovia sa hlavne zamerali na postavy a že len postavy, sú tým hlavným nosným prvkom v tomto filme. To  že dáte do filmu skvelé herecké obsadenie, automaticky neznamená že to bude kinový trhák. Poriadne studené a depresívne (príliš depresie neskutočne škodí), ak vám to nevadí ak chcete vidieť rodinné drama, kde sú skvelé herecké výkony tak potom Blízko od seba. Ľahko sa to môže stať aj veľmi osobným snímkom, čo nevadí pretože všetci sme len ľudia. Možno by bolo potrebné ešte pridať ďalších 20 minút, aby sa naplno prejavili všetky postavy, pretože je ich toľko ,že človek ledva stíha vnímať všetko. Na druhej je to dosť poučný film, takže. Malo celkom slušný potenciál v tomto prípade napíšem ALE..... /45 %/
2 , Film na nedělní poobědové posezení u kafe a polárkového dortu.
2 , Ne, toto opravdu není dobrý počin. Seriál se sice tváří světově, ale těžko lze zakrýt: ochotnické výkony herců ve vedlejších rolích, velmi rozvláčné tempo, otřesné dialogy a klišoidní obraty, podivný střih, úsměvnou akční scénu, náhodně se objevující a mizející postavy, nelogický děj (motivace členů AP mi tedy i na konci po zevrubném vysvětlování zůstala utajena, státní zástupkyně se chová jak šéfka policie...). Já vím, že tento civilní zašumlaný zvuk je moderní, ale ať mi někdo vysvětlí, co je cool na tom, když postavám není rozumět?
2 , Jak to popsat. ... prvních pár minut - parádní. Děj odsípal a celý to dávalo smysl. .. ale pak? Naprosto čitelný děj, bez známky napětí. Atmosféra byla odfláknutá a závěr byl prostě divný. Motorkář bez oka zavraždil rodiče, přitom se objevil ve filmu tak na 5 minut. Chápu, že udělat efekty tak aby vlkodlak vypadal jako vlkodlak je těžký, ale i tak to šlo udělat líp. Hlavní hrdina byl nesympatický a v křeči od začátku, nic z toho co říkal či dělal jsem mu nevěřila. Jediná scéna, co fakt šla, byl sex ve stodole. 45% kdyby v tom nebyli vlkodlaci, takhle tak 50% - průměr, od kterého nic nečekejte a neklaďte si vysoké nároky, neb budete zklamáni.
2 , Divny slovensky film, ktery me bohuzel nezaujal temer nicim. A Abrham i Konvalinkova mluvi slovensky.
2 , Nemůžu si pomoct, ale tahle změť flešbeků mi prostě nesedla. Možná je to tím, že na ni občas narazím v dabované verzi, nicméně vlezlého Barneyho v dokonale padnoucím obleku prostě nemůžu ani vidět. (1 021.)
2 , Otřesné počátky pana účetního!
2 , Zajímavé jen jako předchůdce Krkonšských pohádek podle paní Kubátové.
2 , Jsem opravdu ráda, že jsem na tenhle " Souboj s černým kozlem " do kina nešla, protože bych brzy začala levitovat směrem k východu.
2 , ║Rozpočet $13miliónov║Tržby USA $57,520,465║Tržby Celosvetovo  $62,769,546▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  len ďalšia kresťanská umelina (reklama na uverenie v boha, heh), ktorú môžu v plnej plochej kráse zožrať len američania, herecky ani príbehom to nedokáže tak strhnúť aby sme mohli viac precítiť tie útrapy v tomto to je strašne povrchne odbité, asi najlepšie na filme boli tie kostolné spevácke vypalováky    /videl v kine: 40%/
2 , Struktůrovité úspěchy a mezníky Jobsova pracovního života servírované v momentech do kterých se vejde maximum emocí a slov.... Podle mě herecky dobře zahrané, ovšem obsahově prázdné a zbytečné.... Je to vlastně jen další film pro fanoušky komorního dramatu... Koho vlastně ještě zajímá Jobsův příběh ? Je to jen člověk co marketingově opět nastartoval apple, nic víc. Podle mě by byl tisíckrát zajímavější film o vozňakovi a jeho pohledu na situaci...... U mě má tak nový film jobsovi pouze dvě hvězdy. Danny Boyle tentokrát zklamal...
2 , Jeden čeká po dlouhém natahování a přípravě na něco smysluplného, a vono hovno přátelé. Jaku, sáhl si na špatný scénář.
2 , CW sa snaží  podat teenegerom vec ktora nema taky kontext aby zaujala každého.  Toto pre mňa  absolútne  hned pri prvých  troch  častiach serialu sklamalo a tak nemam dôvod  to pozerať  ďalej
2 , Jako tohle je zvlastni film. Rozhodne to nema nic spolecneho s filmem HITMAN z roku 2007. Tohle neni zadne pokracovani ani navazujici pribeh. Jen lehce spolecny nazev, nic vic.  Ve filmu je strasne moc mluveni a je to takove... no jak bych to popsal... Strasne moc snadne, primocare atp..
2 , Zhlídnuto v pardubickým DUBu.
2 , V jedné chatě u jezera, souložila něčí dcéra.  Tam u jezera v rákosí, kde kondomy se nenosí. Na topole podél skal, infikovaný pes zaštěkal.  A do toho teda přichází onen hororový prvek. Kde se vzala, tu se vzala, nákaza. Nevíme proč, nevíme odkud, prostě je tam. A do toho nám scénáristi, v podobě do nebe volajících nesmyslů,  pokračují v házení klacků pod nohy. Co se stalo s potulným pěstitelem trávy? Kde byl tak dlouho jeden z party? Jak dlouho trénoval organický táborák, splývání pod vodou? Tragédií je, že i přes všechny nedostatky a lobotomii hlavních postav, byl tento druhý horor roku 2016 lepší než jeho  lesní předchůdce. Takže, milé a sexuchtivé děti, když do lesa, tak s ochranou, když na kámošku tak nadranou, králíka se bojte moc, a příště se nechovejte jak hotentoc...
2 , Příběh je fajn, jenže je to nudně natočeno.
2 , První půl hodka fajn, ale nijaké terno. V půlce se to ovšem překlopí do fajn rychle ubíhající zábavy a já tomu strašně moc chtěl přidat, protože mě to fakt bavilo. Ale ta tupá uječená, hysterická nána mi v tom zabránila. Jeden z nejhorších a nejvíc nesnestielných hereckých výkonů ever. Potěšila super atmosféra, drsnější konec a minimálně jedna super lekačka. Ale za tu krávu, která ničila celý zážitek z filmu sorry... __50%__
2 , Příběh, který vás nenadchne, ale ani neurazí. Koukatelná fantasy, které ale chybí jakákoliv jiskra.
2 , V závěru film klasicky spadl do sofistikované antinacionalistické propagandy liberálů a socialistů.. Tento film se vám v podstatě snaží říci; "Ano, situace v Německu a v celé Evropě je sice vážná, ovšem vy se necháváte hloupě ovládat vlasteneckou a xenofobní rétorikou", neboli, " Akceptujte situaci takovou, jaká je, a nedopusťte radikalizaci společnosti"....  Abyste pochopili, proč podobný nátlak dobroserů odmítám, přijeďte se podívat k nám na Sokolovsko, kde se počet ghett za posledních deset let ztrojnásobil, a kde stačí otevřít okno na ulici a už slyšíte neandrtálské skřeky cikánských asociálů. . Tento kraj je infikovaný morem a rakovinou. Rok od roku je to horší a situaci nedokáží řešit jak pravicové, tak i levicové vlády. Čili i vy - "uvědomělí" voliči liberálů, tupců09, socialistů, zelených,  a jiných všemožných dobroserů, jenž bydlíte v prozatím nedotčených krajích a městech, také přispíváte k tomu, že se celé západní Čechy pomalu ale jistě transformují v jedno obří Maroko s Bangladéšem dohromady. Díky !  ** hvězdy pro Olivera Masucciho
2 , Po přečtení zdejších komentářů jsem čekala vynikající komedii, brilantní humor, gejzír luxusní zábavy. No, tak guma u tepláků mi z toho smíchy nepraskla, zasmála jsem se asi dvakrát a z toho, jak tam všichni ječeli, mě akorát tak rozbolela hlava. Billyho ze své topky nevyhodím, ale trvám na tom, že je zde tento film dost nadhodnocen. Anarchii zdar. Nazdar.
2 , Hodnotenie je niečo medzi 2/3, takže neviem ako to označiť. To nič, nápad bol veľmi dobrý a zaujímavý, prevedenie už trochu škrípalo a finále bolo len také, aby bolo. Chvíľami sa tam budovala atmosféra, ktorá však vzápätí padla ani neviem prečo, plus tie dialógy boli hrozné. Takých 45% si to podľa mňa zaslúži.
2 , Základom scenáru je reálny príbeh zo života. Dvojica W. Ferrell a M. Wahlberg po dlhšom čase opäť v spoločnom filme. V podstate to nie je zlý, ale je tu príliš veľa „lacných klišé momentov“. Dobrá ale v celku malá rola pre T. H. Church. Od S. Andersa sme videli aj lepšie režírovaný film.          Osobné hodnotenie:    68% (**) 
2 , Bronson odvádí svůj velmi vysoký standart, ale to ostatní, holka by ještě ušla, ale hlavní padouch a celý konec filmu??!! To už teda alespoň u mě ne!! Velmi slabý western bez pointy a vygradování... 50%
2 , The Asylum, si tentoraz akosi dalo viac záležať na hereckých výkonoch a dialógoch, ako inokedy. Zombie action popritom ale nechválim, ide o hlboký podpriemer, bez nejakej špetky dynamiky. Takže, horší priemer v tomto ( v dnešnej dobe už odkysličenom ) žánri.
2 , Film o hovně. U hororu se máme bát, zde se bojí snad jen retardované dítě.
2 , Zbytočný film, ktorý nič nedal, ale ani nič nevzal. Jedno šťastie, že bol taký krátky, a že som nestratil až tak veľa času na príbehoch mladých ľudí, ktoré neboli ani vtipné, ani smutné, ani romantické, boli také nijaké. Skúsili, čo urobí ak dajú dohromady ako pár Annu Kendrick a Milesa Tellera, avšak nevyšlo to. Jediné pozitívum pre mňa  v tom filme bol Bryan Cranston (ktorému sa aj tak čudujem, že zobral rolu v takom filme), vďaka ktorému sa filmu ušli 2* namiesto tej jednej. Nemalo to nyvyše žiaden šmrnc. Ale jedna výhoda, počas filmu som si stihol aktualizovať všetky aplikácie na mobile a na tablete :)
2 , Tak konec to zcela zabil. Evidentně došel čas a najednou "Do prdele, musíme končit. Nějak to zamáznem ať to nevypadá úplně blbě." Film tak nějak jede a první půlka celkem ujde. Pak jde všechno do sraček a nezachrání to ani Ethan Hawke, kterej má prostě pořád stejnej výraz a Ema Watson, která zase nemá prostor. Kdyby byl konec líp rozvedenej a první část zkrácená, mohlo to možná dopadnout líp.
2 , Jak mám rád Charlieho, tak tohle už bylo i na mě moc.... Říká se, že v jednoduchosti je síla, ale tohle bylo pro pomocnou školu a ne pro televizního diváka... On the other hand, vyvražďování lovců lidí, bylo dost syrové, ale víc jak 2 nedám ani omylem.... 49%
2 , Varování pro ty dva bezďáky, kteří to ještě neviděli. Komentář obsahuje spoilery. Jsem fanoušek komiksů a PROTO jsem byl dokonale otráven a zklamán. Většinu filmu se jenom kecá a přesto se nic neřeší. Z geniálního Luthora je Luthor magor. Amazonka Diana, jejíž jméno ani nezazní, je dle očekávání jenom věšák na haldu kostýmů. Dokonce si v soubojích ani nestihne rozmazat make-up. A co Snyderovi nikdy neodpustím je to, že z Batmana udělal normálního psychopata. Batman nemučí, nestřílí, nezabíjí. To je kánon, ty blbe! A jaká že je jeho motivace pro to, chtít zabít (páč zajmout nestačí, že) Supermana? Prevence. Co kdyby. Pochválit lze jenom Afflecka. Myslím, že snad všechny přesvědčil, že Báťu v pohodě zvládne.
2 , Ázia. Čo všetko, nám tento exotický kontinent vie ponúknuť. Chutné jedlá, krásne ženy, či za gule ( u dám určite niečo iné ) mačkajúce horory. Logicky, ak by som sa mal zamerať na to posledne menované, asi by som aziatiku nepochválil. Zopár dobrých nápadov ešte nerobí dobrý film. Nuda. V skratke.
2 , Slabota -  po prvních 5. dílech přestávám sledovat :(
2 , Filmová lobotomie mozku okleštěná o základní životní funkce. Nejnudnější adaptace Sherlocka Holmese, kterou jsem vůbec kdy viděl.
2 , 30% - komentář 20ti slovy: Poprvé, co jsem koukal na porno i s příběhem :D a musím říct, že jsem v minulosti nikdy o nic nepřišel :D - Milostný trojúhelník a prasklý kondom.
2 , Všetko dobré, je na niečo zlé. Každý veľký filmový fenomén, napr. HVIEZDNE VOJNY, EXORCISTA, MAD MAX, ÚSVIT MŔTVYCH 78, či v tomto prípade ČEĽUSTE, udal cestu a ovplyvnil všetkých svojich nasledovníkov. Väčšinou však, nešlo o napodobovateľov kvalitných. Vlna, ktorá sa spustila po poslednom menovanom snímku, priniesla viac menej braky. A DEŇ ZVIERAT je rozhodne jedným z nich. Nuda, minimum napätia, a zvery, ktoré nemajú možnosť vyvolať takú hrôzu, ako ľudožrútsky žralok. Pozitíva za dobre zvládnutý tréning tých zvieracích miláčikov.
2 , Nedat Brumovi bonzákovi plusové body by byl středně těžký hřích. Celkově je taková ta studiová blbinka za pár šupů, v neděli před obědem klidně. V mém věku jako vzpomínku. Ubírám za děsnou hudbu.
2 , Asi budu za ignoranta, ale nejak to ke mne nepromluvilo. Dlouhe to bylo akorat, urcite jsem se nenudila, ale omracena jsem z toho nebyla. [Festival Finale]
2 , Tyhle námetovo zemněřené kúsky potrebujú zručnýho a hlavně napaditého rejžu. V tomto prípade si Collins se štábem, který uváznul ve " vlastní profesi " neporadil. TV bandička se u kill broadcastingu potká s killerom ( blah ). Všechny ty filmovo prebytočné zbytečnosti sa točia kolem vlastní osy a to ma nudí. ( blah ). Staršie, námetom blízke skúsky boli lepšie.
2 , Keby sa celým Spánkom netiahla tá typická žabožrútska ťaživá až uspávacia psychoatmosféra a namiesto toho by skúsili celý tento hudobne pekne podfarbený nezmysel o niečo zrýchliť a pre fajnšmekerov aj trošku dochutiť, bol by pravdepodobne na svete ďalší orgazmotvorný žánrový špeciál a la L'intérieur, avšak v tejto podobe ide len o všetko vysvetľujúci hodinu a pol dlhý prostriedok na podporu spánku s pár rušivými (a teda vydarenými) scénami a písať komentár deň -  dva od zhliadnutia je takmer nemožné, lebo približne v tomto časovom intervale, ak nie skôr, vyšumí celá táto pičovinka divákovi z hlavy. Avšak pre milovníkov notoriet (áno, našiel som si nové, obľúbené a nezmyselne zložité slovo) je  Dans ton sommeil kulinárska špecialitka ukuchtená na mieru.
2 , Tak tenhle film mě rozhodně nezaujal. A velkou vinu na tom má forma, kterou je natočen. Zkrátka mě tvůrci svým vyprávěním vůbec nedokázali vtáhnout do děje, takže jsem se často dost nudil. Scénář je splácaný ze změti nekonzistentních scén, no a když už tvůrci neví jak dál, tak nechají dívky, aby všechno a všechny poblily. Úsměv na tváři mi vyloudil snad jen retardovaný občan tohoto malého městečka, kde se děj odehrával.
2 , Pro mě osobně veliké zklamání. První dva díly série o Ip Manovi jsem zhltal neuvěřitelným způsobem a těšil se na pokračování. To se bohužel tvůrcům úplně nepodařilo a dle mého názoru vrhá nepříjemný stín na předchozí filmy. Pokud budeme hovořit o akční stránce filmu, tak ta je naštěstí naprosto v pořádku, akce je rozmanitá, choreografie opět velice zajímavá a tuto část filmu si můžete opět užít. Co značně pokulhává, je příběh. Nebo jinak řečeno dějová struktura. Naprosto vůbec nejsou jasné motivace jednotlivých postav a proč dělají, to co dělají. Daná situace nějakým způsobem vyeskaluje, často se nevyřeší, ale daná postava už tam dále není. To potkalo například Mika Tysona, která je ale jinak tak hrozný, že je to možná i dobře. Dalším mínusem je, že tvůrci dotlačili Donnieho Yena do více lidských hereckých póz, kde on prostě není tak suverénní. Celkově tak Yip Man 3 působí jako hodně zvláštní guláš s kvalitními akčními scénami.
2 , Do čeho jsi to Ralphe zase vlez. Sladká slátanina.
2 , Velkolepa prehliadka tych najdebilnejsich napadov spracovanych snad tymi najidiotskejsimi a najneschopnejsimi scenaristami...1,5/5*
2 , Kravina, po níž za rok dva neštěkne ani retardovaný pes. Se slzou v oku vzpomínám na první Kick-Ass.
2 , Hraje tam sice Jennifer Lopez, ale není to žádná sláva. Co taky čekat od takového snímku...
2 , Magor chodí po městě a potkává jiné magory a vede s nimi sáhodlouhé filozofické rozmluvy nebo s nimi píchá. Zajímavé je to jen tím panoptikem magorů - každý je originální a výborným výkonem Davida Thewlise, který ty své rozpravy a dialogy hraje tak, že jsem jenom kvůli němu bednu nevypnul a počkal až do konce.
2 , Zase tak hrozný to není. Viděla jsem 2 díly a stačilo mi to, ale odpad rozhodně ne. Vadí mi Langmajerova komediální poloha ale i tak jsem se asi 2x za jeden díl docela zasmála a párkrát usmála. Ale děj je prostě 0. Mám fakt ráda Kluse, ale ani on ve společnosti těch starších dobrých herců není dostatečný důvod koukat dál.
2 , Jiné prostředí, jinak absolutně žádné inovace. Prostě klasický found footage u kterého mě nejvíc bavilo snad prvních 45 minut, poté už jsem si říkal, co tam chtějí ještě vymyslet.
2 , Študenti mali vždy zmysel pre humor, a presne tak treba tento počin aj vnímať. O serózny film sa z hľadiska dramatizácie rozhodne nejedná. Divák by mal ale vedieť ako je samotný snímok poňatý, potom nebude prekvapený, že sa viac nasmeje ako vystraší. Niekto na ČSFD "zabudol" priradiť žáner komédia, potom to bude konečne sedieť ...
2 , Do jednej z los angeleských nemocníc privezú dezorientovaného, skrvaveného pacienta, čo niečo nesúvisle bľaboce po francúzsky. Je to známy antropológ, ktorý sa pred nedávnom prisťahoval spolu so svojou manželkou do Kalifornie. Skôr ako zomrie napadne doktorku Eileen Flaxovú. Od tej chvíle začne mať zvláštne vidiny a hypnotické stavy spojené s jeho poslednými dňami života. Zisťuje, že sa zaplietol s bandou tajomných "Kočovníkov smrti". Na základe toho, že hlavnú mužskú úlohu stvárnil (budúci agent 007) Pierce Brosnan som očakával, že to bude omnoho lepší a zaujímavejší film. **
2 , Noo... opět velké zklamání... s takovou se už radši na nic těšit nebudu... V poslední době vše stojí za prd... V druhé půlce filmu, kdy to má stupňovat do trháku, tak sem regulérně usínal... Námět filmu dobrý, ale chybí tomu lepší děj. Víra v boha je zpracovaná dobře, protože v té době taková prostě byla. Chtělo tam lépe ztvárnit i to zlo. 35%
2 , Pomerne realisticky poňaté? Rozhodne áno. Vďaka príbehu dostatočne "živé"? Rozhodne nie. "The Survivalist" je svetlým príkladom komornej drámy počas ktorej sa toho naozaj moc neudeje. Záver síce prináša niekoľko celkom zaujímavých zvratov čo samotný snímok ožíví, no tak či onak, príliš veľkú "zábavu" neponúka. Stopáž 104 minút je v tomto prípade voči divákovi dosť "krutá", a byť to o dvacku kratšie, zrejme rýchlejší spád udalostí by dosiahol lepší efekt, ako len sledovať vzájomne vyvíjajúce sa vzťahy medzi preživšími.
2 , Nezaměstnán dostatečně podněty skýtanými filmem, přemýšlel jsem v kině, komu je tento s campem hraničící kříženec Ledového království a Hry o trůny vlastně určen. Mladším ročníkům Lovec nenabízí k identifikaci postavu odpovídajícího věku, pro starší je v něm mnoho pubertálního trpasličího humoru a málo vícerozměrných postav, jejichž rozhodnutí by byla motivována něčím jiným než požadavky žánru (přibližně žádná). Stejně jako předchozí díl, vůči němuž je Lovec prequelem i sequelem zároveň (a spin-offem k tomu), se film snaží oslovovat zejména divačky. O své feministické podstatě se nás snaží přesvědčit nejen početní převahou hereček, ale také minimálně jednou křečovitou deklarací ženské nezávislosti. Činy ovšem vždy neodpovídají slovům a samostatnost žen je převážně iluzorní. Přirozené je tvořit pár. Ženy bez partnera jsou přinejmenším emočně labilní a nemožnost realizace výchovou dítěte si jedna z nich kompenzuje výchovou osobní Hitlerjugend armády, s pomocí které si následně začne podmaňovat okolní království (protože může). Podobně jako je zápletka slepencem klišé z dobrodružných a fantasy filmů, jsou při vykreslování ženských postav recyklovány stereotypy o marnivých, nečitelných a zahořklých osobách bez smyslu pro humor (zvlášť v kontrastu s Erikem a dvěma trpaslíky, kteří vtipkují bez přestání). Ani koncept nietzscheovské nadženy, která si jde nemilosrdně za svým a likviduje všechny muže, kteří jí přijdou do cesty, zde není aplikován se stejnou důsledností jako minule (nebo jako v prakticky libovolném předkodexovém filmu s Barbarou Stanwyck). U filmu režírovaného specialistou na vizuální efekty nepřekvapuje, že je povrchem fascinován stejně jako sebevzhlíživá Ravenna. Překvapuje mne nicméně, že ony efekty nejsou mnohdy moc vydařené (zejména velké celky království vypadají jako z lepší videohry). Zimní válka vůbec působí jako z povinnosti a bez velkého nasazení natočený derivát úspěšného filmu, v němž jsou skutečně přesvědčivé pouze výpravné kostýmy Colleen Atwood (na něž jsme různými nadhledy a detaily náležitě upozorňováni). Kdyby se Sněhurka nespustila s režisérem, dokázal by druhý Lovec, fungující nakonec nejlépe jako špatná komedie, svou existenci možná obhájit lépe. 50%
2 , DŠM rozhodně není žádné drsné drama. Ten pobyt na ostrově mi přišel docela fádní a upřímně si pár dnů po zhlédnutí nevybavím nějakou fakt zapamatováníhodnou scénku. Ten plakát jakoby lákal k úplně jinému filmu.
2 , "No, jak vždycky říkávám: Lepší živej chudák než mrtvej boháč.."
2 , Čas je jak známo pojem relativní, a tak se i hoďka dvacet může subjektivně protáhnout třeba na dvě. Stačí k tomu jen a pouze tragický nedostatek scénáristovy invence. Že téma i struktura příběhu jsou x-krát omleté by mi vůbec nevadilo, ale vadí mi, když mě film nudí zoufalou nenápaditostí, většina scén filmu je totiž strašlivě pitomá. Vrcholem jsou proslovy pana Zloducha (mch. hodně směšná figurka), nebo rádoby psychologizující momenty hluchoněmé samomluvy. Výsledek je o to smutnější, že po filmařské stránce je to práce poměrně kvalitní (kamera), i hlavní herečka docela ujde. Mike Flanagan je možná slušný režisér, ale mizerný scénárista. Po Absentii a Oculu veliké zklamání.
2 , Neskutečně dobře natočeno! Řekla bych přesně tak, jak to režisér zamýšlel. Taky je to úžasně a svěžím způsobem vtipné.. No jo, ale co z toho, když tam není jediná postava, se kterou bych mohla sympatizovat? Naprosto otřesné nemorální chování je filmem prezentováno jako pohoda, touha po svobodě.. Tohle není touha po svobodě. Svoboda je umět přijmout, že můžu být sám i když už to nebudu chtít. Dát svobodu i tomu, kdo je ke mě připoután. To je mi touha po svobodě - nechávat si v záloze ženu, kterou jen tak mimochodem přesvědčím, že jí potkala jedna z nejhorších nočních můr "šťastně" (nebo domněle šťastně) zadané osoby. Já si opravdu moc horších věcí představit nedokážu. Moje dojmy snad přesněji než já vypsal jiný diskutující - xxmartinxx. Nejsilnější momenty v kině pro mě byly *SPOILER* příjezd policajtů a zjištění, že se je hlavní mužské postavě úplně jedno, do jakého maléru přivede přítele, který pro něj tak neuvěřitelně riskoval, zhroucení na náměstí, vnuččino vysvětlení osmdesátiletý babce, že její manžel nebyl šťasten, takže celý její dosavadní život (který už asi nenapraví a nemá možnost dát mu nový smysl) byl propadák a lež..   P. S. Postava Vilhelmové byla tak neskutečně schematická a plochá, že jsem jí závěrečný obrat plně uvěřila. Kdyby to dál pokračovalo, myslím, že by  byla papažtější papeže a porovnávala se s ostatními, jestli jsou všichni ostatní stejně v pohodě jako ona..
2 , Jako krimi nic moc a jako drama taky ne. Škoda dalo se z toho při troše invence vytřískat o dost víc.30%
2 , Vložili se do toho američani a hned to pojebali.Sakra,i když je to starý film,trochu té kreativity by nezaškodilo ne?pane Bass.
2 , Tohle se hodně nepovedlo, vykrádání kde čeho. Hrdinové absolutně nezajímaví a cestou z kina jsem přemýšlel, co nudnějšího jsem letos viděl. 3/10
2 , Slabé nicméně kamera byla výborná.
2 , Pokračovanie,  ktoré nemalo vzniknúť.
2 , Rottentomatoes tento film,  dokonale vystihuje!
2 , Bez toho dívčího patosu to mohl být i zajímavý film. Myšlenka sama o sobě je zajímavá, ale zapletení milostného trojúhelníku mezi mladistvými je opravdu nezajímavé. Chtěl bych vidět, jak to vnímají takové 14ti leté slěčny.
2 , Výkladem opatřené obrázky jako z encyklopedie pro mládež spolu s odstrašující písní nás uvádějí do osudů postav, v jejichž povaze a pohybu prostorem se namnoze nevyzná možná ani sám režisér. Holden bude za pár let přesvědčivější v čele Divoké bandy než zde v úloze titulního antihrdiny - irsko-mexického rančera-světáka-džentlmena.
2 , Tři dobré věci: hlas hlavního vidláka, hezká příroda, vcelku slušný odsyp. To jsou jediné tři věci dobré na tomto filmu. Atmosféra skoro žádná (kvílící smyčce automaticky nevyvolají strach), ježibaba se objeví dvakrát, přičemž jednou srká z kozího cecku, rodina je evidentně naprosto debilní a dvě malá děcka bych nejradši použil v reklamě na kondomy. Kdyby to žánrově neměl být mysteriózní horor, ale třeba home video pro úchyly s náboženským fetišem, ani neceknu. Tohle byl ale hodně nepovedený pokus, ve kterém excelovala jen hlavní hrdinka. Ocenit lze snad jen náhled na dobové duchovno, které bylo, světe div se, vyloženě životu nebezpečné.
2 , Ne,není to dobrý horor,nudný a bez špetky napětí.Viděno dvakrát ,ale bohužel,.........
2 , Na tomto už 10 rokov starom filme krásne bádam ako sa uberajú x-menovské blockbustery vývojom dobrým smerom a hlavne že ostali v rukách ich filmového tvorcu. Nikto iný to lepšie nevie. 40%
2 , Zasmušilé děvče s tváří madony a očima pohanské věštky rozhazuje z balkónu do větru papíry, popsané emo výlevy, které prozrazují talent z jiného času ; v pozadí dojímá klavír, brzy se přidá nadzemský ženský zpěv.... -  Jak tohle skončí ? Tři roky po ploché a nudné lyrické báchorce o siréně Jordan předkládá jen o chlup méně plochou a nudnou epickou báchorku o upírkách, na pohled barvité dílo, v němž si jednotlivé prvky navzájem podrážejí nohy : hrátky kritického rozumu citovému vzletu (navzdory četným - vesměs nadbytečným - krvetokům působí "Byzanc" dost bezkrevně) ; lesklá akčnost a odkazy k jedné větvi romantismu, zběsile dojené trhem, existenciálně-feministickému ohledávání ženství a mateřství ;  hloupý konec všemu předcházejícímu. Filmů na úrovni "Společenství vlků", "Mony Lisy" nebo "Hry na pláč" se od Jordana už nejspíš nedočkáme.
2 , Něco jako filmový esej, špikovaný portréty podivínů a citacemi z autorových starších děl, hezky vypravený a opatřený hezkou hudbou ; pro mě nepřehledná až beztvará, těžko hodnotitelná směska poezie a sentimentálního / plakátového řečnění, popsurrealismu a ekologie, něžnosti, okázalosti, moudrosti, lacinosti, sebezahleděnosti a jímavé prostoty....   V polovině filmu jsem se zaradoval, že režisér snad prohloubí vztah mezi roztomilým básnivým bloudem Ivem (Benigni, přehrávající méně, než jsem čekal) a prefektem Gonnellou (ještě zdrženlivější Villaggio), nestalo se ; škoda. V závěru Ivo, prožvanivší půl filmu, vyzývá svět ke ztichnutí a naslouchání, a mě napadá otázka, na niž si nedokážu odpovědět : je z hlediska diváka Felliniho podpis "Hlasu luny" ku prospěchu, nebo na škodu ?
2 , Československý socialistický pokus o sci- fi, nie veľmi vydarený. Jediným ponaučením filmu je, že aspoň viete, že tá Turzonovová nevyzerala v mladosti až tak zle.
2 , Toto je obrovsky nadhodnotené. Britský suchý a pre mňa nevtipný humor dať do československej situačnej komédie, to nemusí každého potešiť. Napríklad mňa nie. Hodnotenie, ktoré tu je nad Funesovkami, to nemôže byť v poriadku.
2 , Mladý Honza Potměšil jako český (vlastně ještě československý) rebel bez příčiny
2 , Pozitíva tejto pseudo rozprávky je len pretavenie pohľadnej nórskej krajiny do rozprávkového prostredia. Možno dosť dobré pre škandinávskeho diváka, nič pre naše miestne publikum a už vôbec nie pre deti.
2 , Oproti předchozím dvou dílům je tohle takové nezáživné a bledší. Tohle mi spíše už připadalo jako ždímání z titulu, než nějaké hodnotné pokračování. Sem tam se člověk zasměje, ale akci a napětí předchozích dvou si nedrží ani v nejmenším. Je to už spíše více pohádka, než akčnárna.
2 , Děj? Scénář? Vykreslení postav? Není! Boha to jsem zas viděl blbost
2 , Slabší, nic moc neříkající kraťas. Polanski je z toho občas cítit, ale svých budoucích kvalit ani zdaleka nedosahuje. I proto tím jediným zajímavým zůstává kamera. 40%
2 , "Pamatuješ, jak jsem ti dal ten popelník s plameňákem ??" - "Bylo mi deset, a nekouřila jsem.." Tady mě nesmírně mrzí, že takovou látku nedostal do rukou lepší režisér.. Velká škoda, velká škoda jako vždy skvostné Charlize v žánrově naprosto nefunkčním a v souvislosti s názvem i obsahem pouze symbolicky přetmaveném snímku..
2 , Krátkých filmů na podobné téma jsem už viděl několik. Tady je to bohužel i přes počáteční, a v celku pohodový rozjezd, vyhnané do strašně naivního dojáku, který prostě v nutné zkratkovitosti daného žánru příliš nefunguje.
2 , První díl byl průměrný, ale alespoň měl pár zajímavých prvků - Ravenninu minulost a motivace, skvělý výkon Charlize Theron, sexy Hemswortha a feministický message. Zimní válka je ve všech ohledech horším filmem. Charlize (opět super) je tu relativně málo a její postava je zploštělá. Freya (velmi průměrná Emily Blunt) má být rozpolcenou záporačkou, ale je hrozně klišovitá a nezajímavá. Navíc je problematická její motivace (ženě zemře dítě a stane se z ní zlá, zahořklá, bezcitná ledová královna). Chastainová a Hemsworth jsou stejně jako záporačka hrozně klišé a předvídatelní a vlastně nezajímaví. Co je ale fajn, to jsou trpaslíci, fungují jako komediální prvek a herci si svoje role očividně užívali. Kostýmy všech, obzvlášť Ravenny a Freyi jsou krásné (stříbrná versus zlatá). A příjemné překvapení je cameo Sama Claflina coby prince z prvního dílu (je trochu trapné, že Sněhurku neuvidíme, i když se o ní dost mluví...). Logické kiksy ve scénáři nebudu rozebírat, celý ten příběh je jako z pera autora fanfikce, který si řekl, že napíše pokračování Sněhurky a lovce, ale vynechá Sněhurku, protože ji nesnáší. Zároveň není tak schopný, aby dal dohromady originální, smysluplný příběh, tak si hojně půjčuje od jiných. A vznikl mu z toho napůl zmrzlý guláš. A kdo něco takového někdy ochutnal, tak ví, že žádné pošušňáníčko to není.
2 , Škoda je prej dobrýho člověka, ale tady byla škoda slušnýho námětu, který někdo normálně zabil. Zaprvé obsazení Natalie Dormer nebylo nejšťastnější, ve své životní dvojroli je naprosto neuvěřitelně amatérská. A za druhé, z hororu, který mohl už jen díky motivu lesa sebevrahů přinést slušnou žánrovou věc, se stal obratem další v řadě špatných pokusů o dech beroucí snímek.
2 , Divný film zvláštny film ale podstata mi usla pekne prostredie neviem nepochopil som tomu nejako sami dvaja v kine
2 , Onigiri je v podstatě podobné jako anime Bikini Warriors akorát bez fanservisu. Pro ty co neviděli BW, tak je to v podstatě o parodování nejrůznějších aspektů RPG her. Onigiri se víc soustředí na humor, než na nahá těla, což je pozitivní. Humor je sice místy vcelku absurdní, ale moc vtipné to zatím není. Pro mě nejlepšímu vtípku z BW o vybírání truhel NPC postav se zatím děvčátka nepřiblížili, i když aspoň to všechno nekončí jen jako erotický vlhký sen 15-ti letého hardcore hráče... Takže za ten krok směrem k humoru a taky proto, že mi jsou děvčátka mnohem sympatičtější než ta z BW dám zatím lepší hodnocení než u BW, ale pokud se nezlepší nápady a nezvedne se kvalita humoru, pak se to asi na ten průměr u mě nedostane. Zatím 4/10
2 , Kdyby se zde členové Ligy poprvé nesetkávali a neseznamovali, mohlo klidně jít o jejich další samostatné dobrodružství zcela nezávislé na komiksové předloze, protože příběhově se jí ani nepodobá. Původní nápad a technický design (Nautilus či Nemovo auto) se mi hodně líbily, ale i na "guilty pleasure" šlo o přílišnou (digi)ptákovinu, dramaturgicky se filmařům rozpadající pod rukama.
2 , Nějak nemám pochopení pro nesmrtelné a nezranitelné superhrdiny, kteří úplně sami zvládnou zneškodnit celou armádu. Jsem ochotna na takovou nadsázku přstoupit, pokud je v takové roli například Arnold ve filmu Komando, ale tady je v roli nepřemožitelného superhrdiny obyčejný muž důchodového věku.
2 , Možná jsem jenom neměl tu správnou náladu...2, 5*
2 , Zapletka ma vôbec nezaujala a neustale skakanie v case ma dost sralo. No a cele to zabilo pomale tempo. Nic pre mna.
2 , Technická stránka uspokojivá. Duchové, kteří si očividně uspořádali challenge v kroucení hlavami jsou děsivý. Obrovský problém je ale s dějem, který je neoriginální, předvídatelný a jednoduše hloupý.
2 , Na to,aby sme snímok definovali žánrom horor by bolo potrebných aspoň zopár ľakačiek.Tu sa nenachádzajú žiadne a týmto sa mi natíska otázka,čo s takým hororom ak nie je strašidelný?!!A na to,aby to bol triller,chýbalo zase kus napätia.Jediné čo mi utkvelo v pamäti bolo tých kopec psychologických žvástov,ktoré aj tak nikam neviedli..A to robí snímok len psychologickým..nič iné.Ach,keby som to ja bola tušila..Prečo sa tvorcovia nespamätali skôr,len prekvapivo neočakávaný záver nestačí.Mne teda nie.
2 , Film o chlapovi, ktorý pravidelne masturbuje nad žralokmi a svojou novou, motorovou pílou. Nad svojou ženou asi moc nemôže, ale zase môže si predstaviť svoju roztomilú kolegyňu, ktorá nás uistia že 'nie je striptérka'. Ja som zasa mohla tri sekundy masturbovať nad dvojčatami Grimesovými, ktoré v tomto filme dostali svoju prvú mini hereckú úlohu. Jaj, to bol zážitok. "cipičotojakakomedia"
2 , Sorry, ale řemeslně natočená ubohost.  Jo, mají tam nejlepší tryskáče, vrtulníky a zpomalené záběry na superdrahé švýcarské hodinky, ale to nic nemění na tom, že Nolanova favoritka Marion Cotillard hraje jako šlapka s rektálním kolíkem, dialogy jsou na úrovni instruktážního filmu chemie pro 6.roč  ZŠ  a celé to dopadlo jako seance Jehovistů křížená s kocovinou po 20panácích absintu. No spíše hůř. Dal bych tomu odpad, ale DiCaprio předvedl životní výkon... v téhle sračce vyhozené úsilí...
2 , nechápu, jakej má smysl něco takovýho točit
2 , Wesley Snipes výbornej a vtipnej,ale tím bohužel klady tohoto filmu končí.Sly se snaží,ale je tu poněkud nudnej a Bullocková opět trapná a hrozná!
2 , Docela o nicem, ani typicky "jsi podezrela, schovavej se a utikej" ani "sama jako sefka nepoverim kvalifikovane pod sebou ale pujdu vyresit teroristickej utok sama" a absolutne to nefunguje...
2 , Obsahuje spoilery. Nechápu, co se mezi prvním a druhým dílem odehrálo, ale režisér se zjevně rozhodl naprosto ignorovat fakt, že se mělo jednat o literární adaptaci. Poprvé, co vidím film založený na knižní předloze, které se naprosto netýká. Tímto geniálním tvůrčím krokem ztratil první díl smysl (proč dělat testy v labyrintu, když tím riskuju životy těch pár imunních jedinců, které je nutné rozkuchat), a to je co říct vzhledem k tomu, že obrovské díry v logice se vyskytují už u Dashnera. Z viru přenášeného vzduchem se tradičně pěkně po hollywoodsky stala hrozba v podobě zombie kousnutí. A zjevně se pozapomnělo i na takový detail, že název knihy jaksi vypovídal o jejím ději, na který film rezignoval, tudíž už samotný titul nedává pražádný smysl (zkoušky se v druhém díle absolvovaly, celý pochod totiž proběhl v režii Wicked, ne jí navzdory, a "scorch" ve významu výheň, nikoli oheň rovněž chybí). Někdo si tady potřeboval dokázat, že na to má, a naprosto vyj***al s chudákem autorem.
2 , Po výborném prvním díle jsem očekával velké finále v podobě dlouhoho filmu. Místo toho člověk dostal 60 minut tlachání a celkem slušné, ale ničím zajímavé finále s dvěma očekávanými zvraty. Vizuálně jde stále o skvělou věc, která ale promarnila potenciál našlápnutý prvním dílem.
2 , Doporučuju knihu. Scénárista filmu knihu příliš osekal, v knize Phuong Fowlera z ničeho nic opustí a ve filmu ho opustí, protože jí lhal, že se rozvede. Přičemž knižní zápletka a kniha je daleko hlubší, nemluvě o melancholii, která v knize tak mocně působí a na plátně se ji nepovedlo převést. Dále dialogy mezi Fowlerem a Pylem jsou ve filmu povrchní, jejich vztah působí naaranžovaně- tyhle dva se jednoduše musí stále potkávat.
2 , Co se zpočátku zdá jako nuda, je nakonec docela nuda. Největší zábava je asi zajímavě pojatá nedbalost, s jakou hlavní hrdina ke všemu přistupuje, a musím říct, že jsem se párkrát zasmál, i když jsem ještě nevěděl, že to je komedie... K té nudě — on se hlavní postava po všech těch letech fakt krutě nudí, ale jak něco takového, má-li to být podstatou příběhu (ale možná mi to tak jen přišlo), ztvárnit jinak, než nudně? Oříšek. Vlastně se mi to líbilo, asi tak mezi jedničkou a pětkou. Takže dám zhruba dvojku s lehkým dojmem, že kdyby pod tou samou věcí byl podepsaný Jarmusch, pětky by jen padaly, včetně mé.
2 , Chodit na tohle do kina je naprostá zbytečnost. Jediný důvod je snad to čtyřicetileté výročí či pro někoho možná jistá dávka nostalgie. Své původní sídlištní baráčky už asi definitivně zdemolovali, a tak se Pat & Mat přesídlili na venkov. Jedinou dějovou linkou je to, že si mistři promítají sami sebe při jejich kutilských záchvatech, což je samo o sobě dost pofidérní. Po tom všem, co spolu oba hrdinové prožili, muselo být těžké vymyslet něco nového a udržet při tom laťku kvality. Myslím, že tak úplně se to nepovedlo. Nesmály se ani děti ani dospělí. Myslím si také, že v dnešní době už by to šlo udělat tak, aby v některých záběrech nebyly vidět lanka k figurkám. Na druhou stranu smekám klobouk před vším tím miniaturním nářadím a dotaženými detaily. Je dost možné, že až budeme s dětmi sledovat filmové pásky Pata & Mata ve Večerníčku, názor na ně zmírníme. Takto mi po půl hodině lezla na nervy i jinak mnou celkem oblíbená Skoumalova hudba.
2 , Konečne som sa dostal k pôvodnému izraelskému filmu Nesplatený dlh (Ha –Hov), 2007 a ako prvé som pred dvoma rokmi videl americké remaké pod názvom Dlh z roku 2010, ktoré ma vôbec nenadchlo a tak som ho aj ohodnotil. Samozrejme, že v americkom je vsunutý milostný románik medzi agentmi a patrične film sa aj natiahol až na 114 minút. Izraelský je skôr bližší k realite. Samotná zápletka je síce triviálna, ale agenti Mossadu sa radili medzi najlepších na svete. Ale ten záver v americkom ale aj v izraelskom filme je zbytočne nereálny a idealistický. Film nám predkladá že aj v takejto spravodajskej službe sa prejavovali etické problémy, klamstvá ale tie sú vo filme iba naznačené. Aj napriek tomu vo svete sa Mossad prejavoval ako neporaziteľný a ako najspravodlivejší, veď sa prejavoval chytaním vojnových zločincov a tak ten izraelský je postavený hlavne na psychológii postáv. Ale v konečnom dôsledku doporučujem vidieť obidva filmy.
2 , Moc rád bych řekl, že je to jen hloupost pro nejmenší. Jenže si stojím celkem pevně za tím, že tohle pro nejmenší opravdu není. Řekl bych, že se tomu mohou smát jen dospělí a malé děti jen koukají a nechápou. Podle mě absolutně nevhodný seriálek pro děti. Zvířata nejsou namalovaná tak zle, i když v dnešní době si myslím, že by mohla vypadat lépe. Je to přecejen pro děti! A ty příběhy?! Takhle se přece zvířata nechovají! Jak mám tomu maléhu prckvi vysvětlit, co tam ta žirafa dělala?? Jediný hezký příběh byl ten se pštrosem. Proto taky nedávám odpad!.
2 , "Toho si nevšímejte, princezno." "Jak si toho nemám všímat, když mi to strkáte až do pusy?!"
2 , Ne moc na pána. Slabé 2*.
2 , Lacný vizuál a trápne vtipy, ktorým dominujú nechutnosti sexuálnej povahy a zeler v zadku. Miestami sa filmu podarí byť vo svojej trápnosti aj zábavný, sú to však len izolované okamihy. Z paródie na MacGyvera sa dalo vytrieskať viac ako tento slabý odvar. 4-/10
2 , Kultovní erotický film osmdesátých let, i když v dnešních měřítkách by to bez problémů prošlo i jako večerníček. Některé scény jsou hrozně známé a často parodované. Jinak ten film o ničem dalším ani není.
2 , Klasický americký válečný film, amíci jsou nesmrtelní, pokud zrovna nenadešel jeho čas, hrdinové a němci jenom odpad, pokud nejsi hlavní záporák a tvůj čes je až na konci filmu. Prostě jako podobné ačkové americké akční filmy, jediný rozdíl mezi nimi a tímto skvostem je asi rozpočet.
2 , Hodně ujetý film, který jsem nepochopil, až tak nějak částečně po projítí si komentů a recenzí k filmu. Tohle rozhodně není pro každého, já mám rád umění, ale tohle bylo už moc... Zbytečně strávený čas. Radši se podívejte na Birdmana.
2 , Film ve kterém se v podstatě nic velice nestane, a ani se tam skoro nemluví. Mohli to zkrátit na polovinu a udělat z toho seriál, takto je to utahaný nic a ikdyž jsou herci simpatičtí a hrají dobře, tak to bohužel nezachrání...
2 , Vcelku slušná nuda, jediná věc, proč se vyplatí film vidět, je výborný Bud Spencer. Jako ulhaný a přesvědčivý zlodějíček zvedá film z prachu.
2 , Po nešťastnej tragickej autonehode prichádza Rob o svoju milovanú partnerku. Keď po relatívne krátkej dobe spoznáva mladú ženu s ktorou chce opätovne nadviazať plnohodnotný vzťah, zdá sa že bude všetko v najlepšom poriadku. Lenže zosnulá Nina nie je tak celkom "chladná" ako by sa mohlo zdať. Hneď prvá intímna chvíľka medzi zamilovaným párom končí obrovským šokom. Nina je späť, a chce späť svojho partnera! Ruku na srdce, kto z nás chlapov (ale aj žien vlastne, puritánska doba dávno skončila) by nechcel trojku?! Musím uznať, že je príbeh skutočne originálny, no práve z tohto dôvodu to bude mať "Nina Forever" ťažké. Množstvo puritánov samotný snímok pochová skôr ako by ste povedali "strč prst skrz krk", no pravdou je, že horor žáner si takúto potrhlú myšlienku skrátka môže dovoliť. Absurdné situácie či prihlúpli svojský humor sa teda dali v plnej miere očakávať, takže kto sa nevie preniesť cez dejovú linku, ktorá sa od prvej minúty neberie nijak vážne, je to jeho problém. Mne osobne chýbalo len viac gore scén, inak je "Nina Forever" presne tým, načo sa od úvodu hrá. Teda ničím serióznym – 50%
2 , Temná a místy zbytečně agresivní hříčka na klasické stevensonovské téma. Jekyll a Hyde pro anarchisty a marxisty, taky pro blázny a psychotiky; měly by takové filmy vůbec vznikat? Je normální chtít zničit „instituce, co drží lidi v šachu kvůli dluhům“ nebo jak to tento skrytě propagandistický film hlásá? Nejsou dluhy většinou spíš příčinou lenosti, neschopnosti a sociálně patologických jevů? Vážně si někdo myslí, že za všechno můžou bankéři a špatně nastavený systém? Film těšící se z bolesti druhých a škody na cizím majetku: pseudovariace na téma sociální spravedlnosti zakládající se na dualitě 2 silných postav (kteří jsou vlastně jedna): nudný patron Norton a světák Pitt. Prokouřená Bonham Carter v další ze svých typově totožných rolí.. Vizuálně povedená podívaná, obsahově nic moc, zvrat jeden a celkem očekávaný – celkově dost nepříjemný film, na který se znovu určitě nikdy nepodívám.
2 , Ešte dobre, že sa neevidujú štatistiky koľko ľudí pri tomto zdochlo nudou. Možno to bolo zaujímavé, ale podané to bolo ako uspávanka. Bez tej hereckej dvojice v obsadení by ten film skončil ako prepadák v zabudnutí.
2 , Není to vyložené zlé, ale oproti předchozím Batmanům je to propad o několik levelů níže. Joel Schumacher jako by nevěděl, jakou cestou se vydat. Jestli navázat na Burtona? Nebo naopak jít svoji cestou? Atmosféra jako by se vypařila a herci (byť většina z nich kvalitní) tak nějak neví za co to celé uchopit. Přitom ta snaha je tady patrná. Film chtěl oslovit co nejširší cílovou skupinu. Paradoxně se ale stal pravý opak.
2 , 73 minut dobrý film. Bohužel posledních cca 20 minut to celé posílají do kopru...
2 , Kvalitní herecké výkony a kvalitní téma. Důvod, proč jsem film hodnotil spíše podprůměrně, je ten, že film je od začátku až dokonce velice nudný. Každý od začátku věděl, jaká je zápletka. Každý věděl, jak to nakonec dopadne. Pro američana, který o této kauze věděl nebo pro člověka ze žurnalistiky, může být tento film rozhodně zajímavý. Pro průměrného evropana, asiata nebo jakéhokoliv NE-američana - NUDA. Rozhodně si tento film, podle mého, nezasloužil Oscara. Kdyby se ve filmu nevyskytovaly naprosto bezvýznamné a nudné záběry (žena vyklízí nádobí z myčky atd.), možná by se během promítání neozývaly připomínky typu : "Zavolejte někdo, že je tu bomba, ať už můžem odejít!"
2 , Vyzvedávat klady tohoto filmu by bylo asi poněkud složité. Podívejme se tedy na zápory, které hodnocení snižují.  1. Děj mi přišel celkem povrchní. Rychle odpuštěno, rychle zrazeno a rychle dobojováno. Žádný velký srdcerváč.  2. Vidět snad poprvé trpaslici byl plus, ale ostrá výměna názorů je podle mého nevhodná i pro děti nad doporučovaných 12 let a pro mě jako dospělého přišla i trochu infantilní.  3. Když postavili vedle Hemswortha Kristen, tak to splňovalo klasický rys pohádky, kde princezna je prostě mladá žába a chlap je prostě chlap. Jessica v tomto ohledu je nejen starší, ale ona i tak (i oproti Emily Blunt a Charlize) vypadá!  4. Děj se velmi "fikaně" vypořádal s osudem a příběhem Sněhurky, takže ukázali jen pár vteřin prostřihů z minulého dílu a pak Sněhurku posadili zády ke kameře. Jááááj!  5. Nejzásadnějším problémem byl pro mě ale přízvuk (to že trpaslíci zásadně mluví jako skoti a v češtině jako ostraváci, to přejdu), ale Jessica se tak úporně snažila mluvit seversky/skotsky nebo jak vlastně, až to bylo protivné. Chris se na to raději vykašlal a chvíli mluvil jako skot a  chvíli jako australan. Kritiky bylo dost, tak za co vlastně dvě hvězdy? 1. Emily Blunt a Charlize Theron jsou ideální evil bitches, teda queens! 2. Efekty zrcadla a ledu byly výborné (už ne tolik lední medvědo/koňo/cosi co vezlo královnu), takže půl bodu a další půlbod za to, že se na to prostě dalo koukat. Děkuji za projekci. Viděla jsem, stačilo, zapomenuto :)
2 , Nedopadlo to tak ako som dúfal. Nudné, strnulé, škoda času. Takto by ukončenie série vyzerať nemalo.
2 , Do odpadu to nepošlu za závěrečné nepovedené scény, které jsou mnohdy vtipnější než celá epizoda.
2 , Sněhurka v plastovém kyrysu se tentokrát nekoná, ale i tak je to dost slušná chujovina. Scénárista se bohužel nerozhodl, zda to chce převyprávět jako pohádku, popcorn pro náctileté nebo epos aka Tolkien s morálním ponaučením. To že láska hory přenáší je sladký, ale když vám to vmetou do tváře již po desáté, začíná to zavánět trapností. Chválím slovy dvě akční scény a sem tam trefnou prupovídku. Stín drásající jedničky to však ani tentokrát nepřekročilo a to i přes to, že se Emilka v roli rozkošné Elsy hodně snaží. Kdyby přiskákal zmutovaný Olaf, pobavilo by mě to asi víc!
2 , Pavel Kříž se vrátil na plátna ve své životní roli básníka Šafránka a návrat to byl vskutku zajímavý, hlavně proto, že básnil asi tak minutu z celé dvouhodinové stopáže! Bývalého Hitlera doplnili jeho staří známí Matásek a Vaculík, kteří stárnou s grácií sobě vlastní (tedy hlavně Vaculík, u Davida by se o tom dalo pochybovat). Potud všechno v relativním pořádku. Ovšem "geniální" scénář nám nabízí celou plejádu absolutně zbytečných postav, které jsou ve filmu...no vlastně ani nevím k čemu. Namátkou třeba vyznamenaný herec František Ringo Čech, Veronika Gajerová, Miloš Mejzlík a hlavně trojice důchodců Josef Abrhám (kterého mám sice moc rád, ale tohle mu neodpustím), Jiří Lábus a Rudolf Hrušínský, jsou ve filmu absolutně k ničemu. Rád bych tedy citoval Tomáše Hanáka z televizního diskuzního pořadu Hřmění: "Asi se shodneme, že velké množství postav je hlavním problémem těchto...básníků." Další výtku mám ke zbytečné délce, některé scény si pan Klein mohl odpustit. A vtipy? Sice jsem se smál celou dobu, ale nebylo to kvůli vtipům, které postavy říkaly, alebrž kvůli komičnosti, reklamě a naivní debilitě filmu jako celku. Celkově tedy hodnotím 2*, film byl rozhodně lepší jak pátý díl, ale na první tři epizody nemá. P.S. Ve filmu jasně vládne postava Emila Nádeníčka v podání skvělého Oldy Navrátila, u jeho scén jsem se zasmál opravdu od srdce.
2 , Dvě hvězdy za kačera a téma, které mám rád. Jinak místy až komická vykrádačka Gladiátora v kombinaci s 2012. I když to samo o sobě zní katastroficky, přesto mohu doporučit ku kávičke po vydatném svátečním obědě za předpokladu, že venku hustě prší a 2/3 se vám podaří prospat. Jo a dopadne to dobře... :-D
2 , Typ seriálu, z jakého bychom byli za totky vyplesklí, ale to už dnes nestačí. Ačkoli, ruku na srdce: raději se po sté podívám na jakoukoli epizodu ze starých dobrých Profesionálů, než na další díly Prey, kde z vraždy obviněný detektiv na útěku nechává stopy a otisky na všem, co před ním neuteče na strom.
2 , Nedokoukal jsem. Nešlo to, protože ta přehrávaná dementnost 70. let je tak příšerná, že se na to koukat nedá. Třeba role Davida Koechnera a Steva Carella jsou daleko za hranicí parodie a jsou prostě už jen rozšklebené a hloupé. Možná je to ale tím, že je to film určený hlavně pro nenáročného diváka. Typická scéna: Ron se baví s kolegyní, pak kamera zabere celou jeho postavu a je vidět, že mu stojí péro. Ha ha.
2 , Herecky sympatičtější než předchozí díl, ale stále se nevyrovná průměrnému prvnímu dílu. Narozdíl od nich také upozorňuje na rasismus, což není špatně, film pro náctileté je na to vhodný, ale zde je to až otravným způsobem. Závěrečný souboj bohužel poněkud chaoticky natočený, zde prostě střihy nepatří vůbec, natožpak takové množství.
2 , To je neuvěřitelně dokonale zmrvený nápad udělat ze Sněhurky další mrtvolu otáčející se v hrobě. Po Jendovi s Maruškou už se sice novodobé produkci trávicích orgánů Cesmíndřeva nedivím, ale tohle? Hysterická zombie královna, která se většinu času tváří jako neobyčejně nemotorná socha svobody, si to rozdá v nepřímém boji s Thorem a nesmrtelnou Bellou. Z Kristen Stewart, naší vykouklé hvězdičky (doufejme, že se stane meteorem a brzy spadne), filmaři mně nepochopitelným způsobem udělali "nejkrásnější ženu pod sluncem", jež dokáže svým "obrovským charisma" obměkčit každou prohnilou duši tamtoho světa, a zároveň je zdatnější bojovník než vycvičený Thor se svým sexy culíkem. Ač se o to mnoho lidí snažilo, ona jediná zvládla zabít královnu (jak to, to si nechávají filmaři pro sebe) a usednout tak na trůn místo ní, aby věrně a zodpovědně vládla celému světu. A pokud neumřela, ať tam je do dodnes a neleze nám do filmů. Oceňuji hudbu (4/10), vizuál (7/10), ale obecně je to kravina, která má hodným dětem po celém světě zkazit pojem "pohádka" a navíc zásadně a nekompromisně vykrádá bžiliony jiných děl, z nichž těží jejich poetičnost autenticity. Ku příkladu budiž poraněný jelen/symbol života, jež jako by svým vzezřením i skonem z oka vypadl kamarádovi princezny Mononoke. Estetická stránka byla navzdory podprůměrnosti této kinematografické a scénáristické kejdy velmi poutavá a strhující - musím tady sejmout klobouk a přiznat filmařům nejen skvělou počítačovou animaci, ale i vůbec estetickou kompozici obrazů a scén. Za mě tedy 40% s velmi odřenýma ušima...
2 , 2* krátká scénka o nečekané invazi robotů. Dobře udělané, ale jen to dokazuje co všechno jde udělat za pár kaček a pak máme něčemu věřit. Jinak nic zvláštního a bez příběhu. Odkazů na to je tu hafl, tak nebudu přidávat. [ PŘÍBĚH: 0 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 2 /// ORIGINALITA: 0 /// NÁLADA: 0 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
2 , Jaj, a já si říkal, že nový Asterix, by mohl být lepší než to staří, ale mýlil jsem se. Ono že to má moderní animaci to prostě nezachrání, když ve všem ostatním je to stejné jako ty dřívější filmy. Pro věrné fanoušky je to nejspíše dobře, pro mě ne. Čekal jsem zábavný animák, ale tohle a hlavně v těch částech o moralizování a totálně na hlavu postaveném jednání postav na obou stranách, se mi dost příčilo. Takže zklamání. Jako odkoukám je psotupně všechny, abych je měl zase za sebou, ale když nezabodoval ani tenhle, tak pochybuji, že mě ještě nějaký starší osloví. Prostě Asterix a spol a hlavně ten styl jakým je to vyprávěné není pro mě, jinak pozadí příběhu se mi líbilo, ale opet to zpracování, to mi vůbec nesedlo.
2 , Tak sem to dotrpěl až do konce. Jak tam říkala ta paní herečka  ,,sračka" a ,,pičovina" nevím čemu bych se v této  komedii měl smát. Film o mindrácích. Sanatorium. Snad i u Chocholouška jsou normálnější lidi. No prostě 2 hodiny o ničem.
2 , Je velmi ironické, že album bojující proti zlým a zákeřným vydavatelům, bylo těmito vydavateli nakonec vydáno. Ještě vtipnější je poté to, že 30 Seconds to Mars z prodeje údajně prozatím neviděl ani dolar. Dokumentem tedy udělali svým záškodníkům takovou větší reklamu. Jared Leto je multitalentovaný borec. Umí hrát, zpívat, tančit, kreslit a když by na to přišlo, tak by snad zvládl i létat. Spousta lidí ho za to nenávidí. Já mezi tyto závistivce určitě nepatřím, protože toho umím mnohem více než Jared a nemám mu tak co závidět. Bohužel, dle mého odborného názoru, není Jared až natolik zručný režisér. Kromě sympatického výkřiku do ztracena, který po sobě dokument zanechal, mě takřka ničím nezaujal a neoslovil. Kluci podepsali smlouvu s ďáblem a vrhli sami sebe do víru začarovaného kolečka vedeného vykořisťovatelskými korporacemi. Celé je to o to, dle očekávání, brutálně stereotypní. Co dál? Podepsat další smlouvu, nebo se zkusit projít mezi dravými šelmami na vlastní pěst? Když už to začíná sklouzávat k brutální nudě, tak diváka zachrání nějaký ta ukázečka z práce na novém albumu. Obsahově mi to určitě rozšířilo obzory, protože jsem se před zhlédnutím detailně nezajímal o to, jaképak přátelské pouto vládne mezi umělci a vydavateli. Nějakou velkou dokumentární záživnost jsem však nepociťoval. Jedná se o materiál pro velmi omezené publikum. Hudbu tvoří kluci solidní, ale stahovat ji nebudu... Až tolik mě neočarovala. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybral uživatel ytheri.
2 , Takové trochu lepší home video plné humoru bez vtipu, do kterého se jinak ale vešlo leccos, třeba křest CD Jana Hrubého Cesta na severozápad, na kterém se Mišík nijak nepodílel. Vždycky když dostala prostor muzika, úroveň filmu šla výrazně nahoru.
2 , Vizuálně to vypadá velice dobře, i když by to bylo ještě o něco lepší, kdybych se mohl koukat na jiné herce. Bohužel scénář je fakt nepovedený, jak jen to šlo.
2 , Další z řady československých filmů o tom, jak je všechno v prdeli - jen do toho párkrát hraje samba... Nebudu moc rozepisovat děj filmu, jenom asi uvedu, že Nvotová mě jako zdivočelej parchant celej film srala a je mi jedno to, že měla hrát holku v pubertě atd... prostě to byla píča. Polívka asi nosil paruku a věřim tomu, že Gubíková hrála víceméně sebe samu.
2 , Jako pilot k seriálu by se to možná dalo, jako kinofilm rozhodně ne. Zbytečně moc času se ztrácí na dětství hrdinů, mládí hrdinů atd. a pak se naopak přeskočí to zajímavé... nemluvilo se náhodou původně o prvcích hororu o přeměně těla? S přibývající stopáží to je jen horší, je víc a víc znát přestříhávání a přepisování a vlastně to celé působí dojmem, že půlka štábu práskla dveřmi a odešla a střihač pak musel slepit výsledný snímek z kousků filmu, co popadaly na zem. Což možná není zas tak daleko od pravdy. Vážně netuším co na tom stálo 120 milionů, napadá mě jen Trankův koks. Oprava, ani jako seriálový pilot by se to nedalo. Promrhaná šance a velká škoda fajn castingu a pár zajímavých nápadů.
2 , Horor o zlém hochovi, který má zajímavé schopnosti a své oběti si musí vždy řádně vychutnat, mě zrovna dvakrát nenadchl. Příběhově nic moc, ale musím uznat, že napětí tam bylo a zajímalo mě jak vše dopadne (kdo nakonec neumře). Za mě to jsou krásné dvě hvězdy
2 , 45%
2 , Nebavilo mě to v devadesátkách, a nebaví mě to ani o 25 let později. Intelektuální přesah a hluboké poselství Krále rybáře mi zůstávají dokonale utajeny. Já vidím jen nepřesvědčivé, laciné melodrama.
2 , Kéž by byl film tak svižný či akční jako trailer, to by byla pecka! Možná by to stačilo "jen" jinak sestřihat...
2 , "Slušne dievčatko, čo ?! To sa tu len tak nevidí.."
2 , Poprvé v životě bych si přál, aby se tématu ujali v Hollywoodu, protože tam by alespoň přesně věděli, jestli chtějí točit komedii, nebo drama a dokázali by pospat víc, než jen že Eddie Edwards skočil z můstku.
2 , Guillermo, proč mi to děláš? Neser mě ty vole. Jako barák nádhernej, ale jinak...mazej dopsat třetího Hellboye. Perlmanovi už je skoro stotřicetdva, tak abyste to ještě stihli.
2 , 2 hvězdy za speciální efekty a scénu s vrtulníky, jinak jalový film, který ani nemusel být převeden na filmové plátno. Tentokrát to ani Morgan Freeman nezachránil. Moje hodnocení činí 30%.
2 , Trapná vyžíračka jedničky. Trpaslíci zbyteční, děj katastrofální až předvídatelný. Tentokrát to ani jindy skvělý Chris nezachránil a ty dvě hvězdy vykouzlily pouze přítomné dámy a možná hudba.
2 , No nevím, sice jiný pohled ale vcelku nuda.
2 , Začátek docela obstojný, taky zásluhou Halle Berry. Boužel jak děj pokračoval šlo to od devíti k pěti a chvílema to bylo opravdu na hranici parodie, a nakonec to vyznělo jako slabé béčko.
2 , Už od začiatku mi bolo jasné že sa jedná o jednoduchú priblblú americkú komédiu. Pravdu povediac snímok som si pozrel len kôli Kendrick ktorej tam bolo príliš málo, aj vtipných situácií pomenej, no sem tam mi kútiky tahalo ... Celkom sklamanie :(
2 , Simon Pegg se snaží, ale bohužel to celé není moc vtipné a co hůř, ani nijak zvlášť nápadité. Čekal jsem mnohem víc, ale tohle má problém se vyškrábat i do průměru.
2 , Obrovské prachy, herecké hvězdy a proč vlastně, za krásu mírových misí OSN, náborové video pro armádu a lékařské fakulty? Joon-ki Song i Hey-kyo Song umí lépe. Prvních 5 dílů mě to bavilo, pak se z toho ovšem stala nuda, začalo to silně řídnout i přes pokusy o akci a dramatičnost. Výsledek by mě neměl překvapit, protože hlavní režisér nemá nic povedeného na kontě, hlavní scénáristka napsala naposledy výraznou věc v roce 2010 (Secret Garden). Takže to šlo do kopru, slabé charaktery, řídký scénář. A nejhorší na tom je, že se to Korejcům líbilo, sledovanost dosahovala někdy i 30% a více, věc nevídaná více, než dekádu, naposled u série Emperor of the Sea (2004). Tohle mě hodně mrzí, nicméně nezoufejme, věřím, že oba hlavní herci nám spraví chuť v něčem jiném. Co mě nesmírně iritovalo, byla fiktivní země Urk, jako myslel jsem si, že po letech sledování anime a různých šílených nápadů mě už nic nemůže překvapit. Může!!! Na Balkáně je totiž možné všechno, jak nám chtěli ukázat korejští tvůrci, žijou tam pohromadě Afričani, běloši, muslimové a mají se rádi, samozřejmě všichni jsou chudí, hlavně černoši, do toho nějaké to zemětřesení a pašování diamantů, Evropa, tam je přece možný všechno... Výborný výsledek korejské vzdělávací soustavy, nebo spíše pohled do dementních představ scénáristů.
2 , Nuž tragický režisér nemohol hodiť rodinu Sutherlandových do pamätateľných vôd. Mizerne hrané na šablónovú istotu, kde najprv sa čaká na nôž do chrbta až potom.... Neúderné, slabo vyskladané, s kopou priam nútených silových rečí. NIč z ničoho nevyplýva, lebo väčšia časť je o pózerstve. Rodina Demi Moore je čo ? K čomu ten povyk, vzťah. Pištoľník ste alebo nie ste? No ja teda nevidím veľa pozitív, lebo je to tiahlé na krátku stopáž a všetci namlsaný len na záverečnú prestrelku, ktorá rýchlo odíde a je obalená do zvláštneho zvukového mixu. S týmto filmom je to ako s tým poľom a stromami. Robota úplne zvytočná a nanič, ale bol(i) v peknej prírode. (videné 19.04.2016,BDrip)
2 , Až kolikrát se divím co ty naše české televize dokáží vyprodukovat, ve snaze pobavit lidi před spaním po dni plném práce, za ... no ani nevím jak to nazvat bizárnost? úchylnost? snad možná perverznost? Nevím, nevím a možná ani nechci. Každopádně jsem rád že to vzniklo, protože kdyby ne, bál bych se že relace jako Rande se už nikdy nebudou opakovat a za 10 let se nebudeme mít čemu divit a říkat jo to tenkrát to byla punková doba.
2 , Jestli jste zvědaví na ukecaného malého indického skrčka s červenýma trenkama a na hroznýše Ká s duhovýma hypnotizujícíma očima, užijte si to. Technicky na výši, invencí horší, řekl bych, že se zalekli překročit stín  kresleného originálu. Proč to raději nenatočili, jak to Kipling napsal...., vždyť ten původní Disneyho scénář byla tak necitlivá a donebevolající s*ačka poplatná době, proč to přenášet do roku 2016, proboha... P.S. dělali to možná talentovaní lidi, ale museli tam narvat všecko, dokonce i ty PÍSNIČKY, které tam jsou jak pěst na oko ......... za mě - fakt nic moc.
2 , Už nápad samotný, rozvíjať komornú psychodrámu na palube vesmírnej lode mi pripadá prinajmenšom podivný. Ale budiž, keď dobrý príbeh potiahnu herci s charizmou a talentom. Akurát v tomto dielku nenájdete ani dobrý príbeh, ani dobrých hercov, takže svoje miestečko medzi vesmírnym odpadom na orbite si tak plne zaslúži. Zlatá Majka z Gurunu.
2 , Veľmi tvrdo odlahčené vnímanie predátora a votrelca ktoré je perfektným večerníčkom pre fanúšikov votrelcov a predátorov pod desať rokov. Ale pre starších divákov je to už len bezduché ničenie a zohyzďovanie celej ságy votrelca a predátora, pri ktorej sa radšej budem snažiť tváriť, že absolútne nič také nevzniklo.
2 , Nemyslím, že to všechno bylo až tak nezbytně nutné: 1) V jakémsi pochybném nadšení z nekonečných možností filmové recyklace znovu vzkřísit už trochu přesluhujícího Rockyho - a ještě přitom pokrytecky předstírat, že to vlastně vůbec žádný Rocky není; 2) Postavit ho do ringu proti rádoby stylově opelichanému Zuřícímu býkovi; 3) A jako zlatý hřebíček do rakve zápletky obstarat tomu namachrovaně se tvářícímu tyátru TAK dojemně rodinné finále, aby ani jedno oko nezůstalo suché. No ... nejspíš mi vyschly slzné kanálky - nebo jsem se na středně stará kolena stala silně otrlým cynikem, poněvadž veškeré bezohledně útočící emoce jsem tvrdě a bez milosti odmrštila co možná nejdál ... to aby je čirou náhodou nenapadlo, že by se mohly vrátit. Jděte s nimi a vůbec s celým filmovým ansámblem do háje ... nebo kam chcete ... na TOHLE vážně nejsem zvědavá. Nevidím nic, oč bych stála - nic, po čem by se mi snad ve slabé chvilce mohlo zastesknout.
2 , Film vhodný do televize na kanál Extreme Sport. Jedná se o urážku původního filmu s  Patrickem Swayze a Keanu Reeves. Filmu chybí nejen špičkové herecké výkony (nemyslím kaskadérské), ale i kvalitní dějová zápletka s pěknou pointou.
2 , Jediný díl ze 7.dílné ságy u kterého jsem se místy nudil.
2 , Zrovna tento IP Man nemá děj. Jen poskládané scény. Zůstavají tedy jen opět dobré souboje, leč bez vtipu a nadhledu jak v předchozích filmech. Rovina s nemocnou ženou byla sice udělaná dobře a dojemná, ale zbytečná. Stejně zde byl zbytečný, a to velmi, Mike "mám ksicht jak retardovaná gorila s tetováním ať jsem cool" Tyson, který je evidentně z formy, i když máchat rukama ještě zvládne ... jenže herec je to na vyliž-zadek. U mě špatný. Jen na zabití času.
2 , Na klasiku mi nesahejte. A pokud možno na ni nezkoušejte parazitovat. Ti, kteří hovoří o bezvýraznosti originálu, se můžou jít se svým rádoby intelektuálstvím tak akorát zahrabat. Dvojka je bohužel dle očekávání jiné kafe. Nezkušené děvče a ohnivý kubánský hošan to rozjedou v rytmu salsy, nabídnou několik poctivých tanečních čísel i solidní technickou stránku, konflikt ani pořádný příběh ovšem nečekejme.
2 , No, je to jako zabava jako studovt cheaty a navody v nejke americke hre, jak ma kentaur sbalit sukubu a kdo hodi vtipnejsi hlasku o h*vne, tak vyhraje jackpot. A ma razem lvl up. Paneboze, za co jsem trpel.  Poslat je vsecky na galeje okopavat repu, ono by je to zase preslo, tocit takovehle hovadiny.  Chlap, ktery se snizi k tomu jit se svou mladou na tenhle film je CHUDAAK nejvetsi ever.
2 , Je to takovej guilty pleasure, když se na to člověk dívá je to všechno hezký, sladký a hrdinský, ale po dojetí titulků a zamyšlení se nad tim co se právě odehrálo na plátně toho moc v hlavě nezůstane. Film prostě tak nějak uplyne a to je všechno. Nejvíc pro mě fungovalo to co se odehrávalo na potápějící se lodi, bez zbytku bych se klidně obešel. Co mě však vytáčelo do maxima byl "každou chvíli se rozbrečim" obličej Chrise Pine, který nahodil od začátku a vydržel mu až do konce. Postava Caseyho Afflecka byla jediná jakš takš zajímavá jen škoda toho vývoje děje alá všichni tě nemáme rádi až po díky kapitáne seš nejlepší člověk na planetě. 45%
2 , 45%
2 , Ze začátku docela bavilo, pak už jen nudilo a nakonec mě z toho mrazilo. Některé hrůzy by nikdy neměly být zapomenuty, ale ani připomínány. Někteří mrtví nechť odpočívají v pokoji navždy a to i bez jakýchkoli vzpomínek na ně.
2 , Tohle bylo slabé, fakt slabé. Jsou mnohem záživnější a v akci údernější animáky, které ani nejsou pro děti, stejně jako tento, jenže s tím, že tento není ani pro adults, protože je fakt nudný. Je to přeplácané ! - BatMan, BatKid, BatWoman, BatGirl, BatSon, BatFriend, BatBrother, ... prostě moc "Batů" - blbost. Navíc je BatWoman či co lezba - WTF ?! Záporačka je jeho žena ? - WTF !? - zápletka jak pro blázny ... Howgh !
2 , Taková akční jednohubka, jakých se už natočilo a ještě natočí mraky. Milla utíká před chlapíkem, kterej jí pořád ne a ne zabít. Ale nebojte se Millé děti, všechno dobře dopadne. Film ani neurazí, ani nenadchne, dobrý tak na Novu od půl jedenáctý večer. 35%.
2 , Nebylo to špatný, ale čekala jsem víc.
2 , Troufnu si tvrdit, že prvních 20-30 minut tohohle díla je vážně slušných. Hudba je dobrá, námět ujde, herecké obsazení silné, i když - až na Bettanyho - pořád spíše B-čkové, a Vy jen napjatě čekáte jak to bude gradovat. No, nebude. Bohužel někde v první třetině se totiž zřejmě vypotřebovala veškerá režisérská a scenáristická invence a pravděpodobně i celý kapitál určený pro digitální efekty. Legie se tedy postupně propadá přes šedý průměr až do řídkého bahna, kde může dělat tak konkurenci filmům studia Asylum. Samotný závěr, kdy se na scéně objeví Gabriel s motorovým palcátem Husqvarna, je už skutečně k zblití, a musím přiznat, že vidět jen posledních 15 minut nemilosrdně tomu naperu odpad! Jen kvůli tomu začátku, několika chytlavým hláškám, hercům a slušné kameře, to ale ještě 2** budou.
2 , Well, asi jsem zase jednou čekal o dost víc, než jsem měl...jako dobře, řekněme, že ty jednotlivé příběhy měly něco do sebe, ale KDE BYL KURVA KONEC? Jediný, kdo svůj příběh nějak dokončil, byla Violet, která obstarala docela slušný happyend, ale co zbytek? Jak dopadly skinheadské sestry? Proč se mlaďoška nakonec změnila zpátky? A jak se vlastně všichni v závěru dostali na stejný hrad? Když už propojení povídek, tak kurva pořádně... Takhle akorát vypadly scény, které mohly udržet alespoň iluzi vysokého potenciálu filmu. Možná se měli autoři zaměřit jenom na jeden příběh a pořádně ho promyslet, než nastínit 3 potenciálně dobré historky a pak jednu po druhé postupně zazdít. Dvojčata byla úplně jalová, příběh si zřejmě odskočil někam na kafe. Jediná zajímavá postava byl ten přemoudřelej slenderman. (Mimochodem byla tam někde vysvětlená převtělená Batgirl? Docela by mě zajímal její příběh...) Ségry měly po nemastném neslaném začátku nádhernou scénu s chodícím zombíkem, který přímo prosil o nějaké dovysvětlení, jakože co bylo dál...a ono jaksi hovno... O princezně dýkomilce jsem už psal. Ta docela ušla, akorát jí na konci chyběly koule (překvapivě...). Měla toho svýho liliputího tatíka taky podrbat po podbradku čepelí, a byl bych aspoň s jednou "povídkou" ve finále spokojenej........................................Ach jo.........................................
2 , Konzumní sračka před zeleným plátnem, která nedovolí ani špetku drama, jen čistě happy-endový výplach mozku a rádoby vtipné sidekick hlášky. 25%
2 , Jednotka mala dobru zapletku ale v akcnych scenach to bol digibordel. Dvojka ma totalny bordel aj v zapletke, takze ma vôbec nebavila. Aj postavy mi tentokrat liezli krkom. Vlastne sa nejedna ani o pokracovanie. Je to proste dalsie dobrodruzsto opicaka Suna ktoreho si tentokrat zahral Aaron Kwok, ktory hral v jednotke hlavneho zaporaka. Triky su stale na urovni lepsej videohry a v akcnych scenach sa nezmyselne levituje a stvaraju absurdne kusky. Proste rozpravka pre najmensich. Fantasy nemusim, ale pribehy o opicakovi Sunovi ma vzdy bavili. Bohuzial tento za vela nestoji. 3/10.
2 , Škoda, že tři-čtvrtě filmu byla spíše nuda, protože konec byl povedený.
2 , Slabé... Hybrid Kusturicu s Karolom Plickom. Výborná kamera, nudný dej, príliš folklóristické.
2 , Film sa zaoberá osudmi ľudí, ktorí netúžili žiť v štáte pod vojenským komandom a tak dali prednosť cudzine v rokoch 1933 až 1938 pred pobytom v koncentračnom tábore a prijali pobyt v Československu, kde sa cítili nádherne a bolo im umožnené sa aj naďalej realizovať vo svojom obore. Ale osud ich dobehol aj u nás. Išlo o takýchto výnimočných ľudí a mnoho ďalších: nemecký spisovateľ Oskar Maria Graf, rakúsky dramatik a prozaik Ödön von Horváth, nemecký spisovateľ Teodor Plivier, nemecký prozaik a dramatik Arnold Zweig, nemecký filozof Ernst Bloch, nemecký básnik a dramatik Alfred Wolferstein, nemecký spisovateľ Thomas Mann, nemecký novinár Max Seydewitz, nemecký politik Otto Strasser, nemecký spisovateľ Willi Bredel, ľavicový nemecký politik Hans Beihler, nemecký právnik a novinár Rudolf Olden, rakúsky spisovateľ Otto Bauer, ľavicový nemecký politik Erich Ollenhauer, rakúsky novinár a spisovateľ Bruno Frei.
2 , Co by si tenhle chlapec zasloužil nejsou neustálé všeznovuomílající dokumenty, ale pořádný celovečerák. Nirvana je moje srdeční, niterní záležitost a o život "Kurdta Kobaina" se zajímám poměrně hodně, avšak i přesto stále zastávám konec sebevraždou. Jistě, dokument předkládá vcelku pádné a průkazné doklady o jiné než oficiální verzi, pokládá otázky, nutí se skutečně zamyslet, proti některým důkazům opravdu nelze říct nic, bohužel však již neřeší odpovědi. Že v celé záležitosti něco nehraje je jasný asi každému, že policie práci odflákla taky nemůže nikdo popírat, avšak pokud je jedna strana přesvědčena o své pravdě, jde si po ní přes mrtvoly. Za čímkoliv hledá něco jiného a fakta tak nakonec mohou být i nadále překrucována. Jen jiným směrem. A že je tento dokument velmi jednostranně zaměřen. Názory některých "odborníků" a kamarádů mi přijdou občas zcela zcestné a někdy si i protiřečí. Nechápu, jak se někdo může vyjadřovat k depresi, když očividně neví o co jde a dokument to použije jako nezvratný důkaz (nebylo na něm přeci poznat, že trpí depresema!). Nerozumím, jak někdo může mluvit o sebevraždě, když ani neví, co se za tím slůvkem skrývá (měl v sobě smrtelnou dávku heroinu, tak si přece nebude střílet do hlavy!). Sebevražda je o volbě. Sebevražedné sklony neznamenají, že si běháte po světě a je vám uplně jedno, jestli vás třeba přejede vlak nebo spadnete ze skály. Znamená to, že chcete odejít ze světa, ale podle vás. Nechcete se zabít v autě kašláním na dopravní předpisy. Myslím si, že zrovna Cobain byl natolik složitá a nepředvídatelná osobnost, že hledání nějakých logických důvodů je zbytečné. Jestli si chtěl prostřelit hlavu, neznamená to, že si do sebe předtím nemohl narvat tuny heroinu. Že jsou případy, kdy do sebe člověk nalije smrtelné množství alkoholu a PAK se zastřelí, to už nikdo neřeší. A jen mimochodem k té smrtelné dávce heráku - zkušení uživatelé snesou opravdu několikanásobně větší množství a myslím, že zrovna Kurtovo tělo bylo zvyklý za celý život na mnohem, mnohem horší věci. Jak už jsem řekl, určitě nepopírám vše, co se v dokumentu řeklo, ale i tak mě nepřesvědčil. Jsem zvědavý, jestli někdy budeme znát čistou pravdu. Ps.: jen pro pořádek - Courtney je zas*aná p*ča a tímhle se jí rozhodně zastávat nechci
2 , // Nepopulární názor: Jsem ještě pořád příliš nadšený ze scénáře Batman v Superman, abych zvládl přistoupit na tenhle škaredej animák a nadělil mu o něco férovější hodnocení. Smůla. Snad mě za to Batman taky nepošle na filmovou převýchovu. 4/10
2 , Zlehčíme to. Rodina, které tak trochu pobožně i normálně fouká pod tašky, opustí vesnici osadníků, na opuštěném místě si zřídí bydlení a nejspíš jedna z posledních indiánek v okolí, jim odlehčí od jednoho hladového krku. Následné nehody i náhody života překopou v zlo a čáry. Klady: krátké, takže to jde s očekáváním nějakého vývoje, který ale nepřijde, vydržet; dobrý dobový dokument o těžkém životě mimo komunitu; poměr investice a výdělku /1 mil. $ proti skoro 30 mil. $/. Zápory: smyčce vždycky dodají tu poslední kapku.
2 , Hm...Potřebuji to vidět ještě jednou, bez rušivých elementů :-)
2 , Nepodarená komédia už od úvodnej lúpeže. Ledger ako Joker neskutočne otravný, to jeho neustále zalizovanie mi išlo na nervy a naozaj nevidím v čom spočívala genialita jeho hrania, ani na čo sa potreboval zamykať sám v miestnosti a fetovať aby zahral toto. Two-face úsmevný až trápny a to ako ho Joker rýchlo presvedčil na zlé chodníčky.. no comment. A finále väzni vs. ľud Gothamu na lodiach bola čistá tragédia až mi z toho prišlo blivno. A to je len malá vzorka spomedzi tej tony nelogickostí ktoré nám Nolan naservíroval aby nasilu prekvapoval. Ale aspoň vidno ako málo stačí ovciam na to aby tvrdili že je to realistické a nadupané, s inteligentným scenárom. Pre mňa dosť nudný Batman, ktorý sa hrá na niečo na čo proste nemá.
2 , Reziser Frytz Lang natocil len dalsiu nudnu spolocensku konzervacku so zevraj krimi pribehom. Uvodne tempo je nudne, priserne dlho trva, kym sa film rozbehne a odznie len kopa prazdnych dialogov. Potom sa cosi zacne diat, ale nuda v celom filme suverenne prevazuje. Lang bol sice talent, ale tuna sa akosi netrafil, Edward G. Robinson /Pojistka Smrti, Cizinec 1946 s Wellesom/ neskutocne prehraval, cosi akurat zachranila Joan bennett /Suspiria, Texassti Strelci 1938/, ale sama to nemala sancu utiahnut. Vsimol som si aj Dana Duryeu /Let fenixe 1965/. Logika tuna sla vsak na dovolenku. 40 %
2 , Slušně řečeno, je to hrozná ptákovina. Třetí díl postpubertální pseudo - hororové série nepřináší nic nového, celá kompozice je naprosto identická jako v minulých dílech - prvotní pohroma a následovné systematické vraždění přeživších, kteří si i přes stálé upozorňování hlavních hrdinů nechtějí nechat připustit, že smrt se nedá tak lehko oklamat. Herecké výkony jsou vzhledem k danému žánru průměrné až na hlavní dvojici hrdinů v podobě Mary Elizabeth Winstead a Ryana Merrimena, kteří herecky vyčnívají. Co se týče samotné charakteristiky postav, je skupinka puberťáků tvořená klasickými příklady středoškolských sort - nabuzený kulturista, nablblé fifleny ověnčené velkými vnady, úchylný podivín a emo vědátor ( dobře, tohle není úplně typické ). Hlavním faktorem úspěchu pro celou sérii jsou složitá úmrtí povětšinou spojená s nakumulováním malých chybiček, které vyplynou v dlouho očekávanou, leč překvapivou smrt. Všechny ostatní scény jsou vlastně zbytečné, pro diváka extrémně nezáživné a vyplněné debilním scénářem i na poměry hororu pro teenagery. V porovnání s prvním dílem se moment překvapení vytrácí a samotná úmrtí jsou spíše groteskní. Vlastně bych chtěl zažádat o pozměnění žánru z hororu / thrilleru na bravurní komedii, protože některé scény jsou natolik přihlouplé, že jsem se často místo hysterického strachování o bandu puberťáků řechtal nad jejich tragickými osudy. 40%
2 , Škoda. I zprávy, kolující světem v roce 2010, přinesly větší atmosféru.
2 , Ptal jsem se přímo režiséra, do jakého žánru jeho počin patří. V podstatě mi neodpověděl. Tohle není dokument ani náhodou, tohle je propalestinská propaganda. V žádném případě netvrdím, že Izraelci-Židé jsou ti hodní a Izraelci-Palestinci zlí, problematika je mnohem složitější, jen mi strašně irituje jednostrannost tohoto sledu videozáznamů a fotografií. Samozřejmě to lze vidět jako dokument o Koudelkovi, ale pak je to dost málo. / Skláním se před Koudelkovým uměním i snahou mladého režiséra, v podstatě se mi to líbilo, ale velkým problémem zůstává jeden velmi smutný fakt: Většina lidí žijících v (různých) demokraciích toto dílko ve své značně naivní radikálními demokraty podporované představě bude vnímat jako kritiku jednoho systému, který (na rozdíl od toho našeho) celkem funguje. Škoda, promrhaný potenciál.
2 , Často dost nepřehledný western, ve kterém se postavy chovají jako naprostí idioti a kde hlavního hrdinu hraje naprostej zoufalec a herecký dřevo, který navíc neumí ani režírovat, dělat hudbu (filmovou) a napsat scénář. Jediná dobrá pasáž je přepadení hotelu psanci, které je poměrně brutální, avšak závěrečná přestřelka, na kterou jsem se tudíž docela těšil byla naopak xzblití. PS. Billy Bob Thornton musí být asi velkej kámoš toho Yoakama, když vzal takovou roli.
2 , Další česká krypl šou. Nebýt vystoupení rádoby Michaela Jacksona, tak bych to zřejmě nikdy neviděl. Ale stalo se, a byla to kravina, která sice jednou za shlédnutí stojí, ale jinak ne.
2 , Film sice vzniknul na mravenčí práci s nejrůznějším dobovým materiálem, obávám se ale, že se ta práce do filmu promítla jen díky jejímu konstatování v závěrečných titulcích. Tvůrci mi nezjednali ani zajímavý ani neotřelý pohled na ducha doby, na naturel tamějších osadníků a kolonistů, nezproblematizovali mé - všehovšudy povrchní - představy o tehdejších pořádcích jak rodinných, tak i těch v širším smyslu slova religiozních. Že film nenastavuje zrcadlo dnešní době a nereflektuje víru civilizovaného člověka, je o to větší škoda. TVV konečně selhává i jako horror. Střídmé pojetí se zajelo jako obchodní značka pro uvědomělou filmařinu, a jak je toho ČARODĚJNICE důkazem, obsahově se tak vyprázdnilo. O napětí či všudypřítomném znepokojení nemůže být řeč. Pokud se tedy automaticky neznepokojujeme u záběrů na divočinu podkreslených znepokojivými smyčci. TVV považuji za útok na první signální snobského diváka, kterému ke znepokojení stačí zmíněné smyčce a který si panbíčkářské exaltované blábolení s autentickým přízvukem - vyhotovovené samozřejmě bez jakékoli strojenosti, střídmě - plete s obnažováním psychologického ustrojení postav.
2 , Amy i Tinu zbožňuju, ale ne v podobných rolích. Naprosto zbytečná záležitost pro všechny, kteří se na párty nudí, i když jsou sami přítomní, natož na obrazovce. Nebavil mě už Project X, tady jsem doufala v zázrak díky výbornému obsazení, ale film o chlastačce je bohužel pořád jenom film o chlastačce.
2 , Film absolutně o ničem.. během sledování jsem měla několikrát touhu ho vypnout. I přesto, že hlavní hrdinka byla nějakým způsobem zajímavá a herecký výkon také špatný nebyl, moji pozornost se jí nepodařilo udržet. Na to, že by se mělo jednat o horor, film nebyl nikterak strašidelný a i když v něm bylo pár prostorů například pro "lekačky", tak ty stále nepřicházely. V celém filmu byla pouze jedna scéna, která mě přiměla na pár vteřin odvrátit pohled, ale vcelku zbytečně. Nakonec jsem film dokoukala do úplného závěru, ale i přes neočekávaný konec, stejně film ani předchozí děj nedávaly smysl a celý film pro mne tak zůstal neuzavřený a nepochopený.
2 , Kdyby takhle vypadaly všechny filmy, přestal bych chodit do kina...:-) Kýčovitá romantika s Vangelisovým saxofonem + akční sci-fi s béčkovým scénářem a hrdiny. Od dystopie bych neočekával myšlenkovou ochablost (replikanti nemají vzpomínky ani emoce, rychle stárnou a co dál ?) Jaké je město dystopie ? Fašistické, sektářské, postdemokratické ?  Měli být replikanti utopické nástroje něčeho lepšího nebo jen otroci ? Kecy Harrisona Forda na konci / "odkud jsem, kam jdu" /, jsou jen uměle vykalkulované a nemístné, někdo vás nechá žít a vy hned začnete dětsky filosofovat /je to jen náhražka, aby se neřeklo, že tam nic nezaznělo /. V sci-fi bych nepočítal, že rezignuje na něco myšlenkově a emočně intenzivního. Dvě hvězdy za sci-fi město "budoucnosti" a místy  černou kameru. Jinak se těším na knížku, snad bude lepší ! Moje sci-fi filmové vzory- 451 stupňů fahrenheita, THX, 1984, Solaris, 2010- další vesmírná oddyssea.
2 , 40% - Film má na můj vkus až příliš ponurou atmosféru. Všechno tam stojí za vyližkapsu, nejsou žádní kladné hrdinové a všechno dopadne špatně. A navíc mi připadá, že děj obsahuje středně závažné nelogičnosti. Benicio del Toro je ale cool a dává filmu charisma, bez kterého by šel ještě níž.
2 , 90s cyberpunkový bizar. 90s, lebo 180 giga-bytová pamäť tu predstavuje niečo, nad čím sa treba vzrušovať a tiež kvôli dobovej fascinácii internetom. A takisto, pretože je tu Ice-T: patrón béčkovej produkcie, ktorého sme vtedy vnímali skôr cez jeho striktne jednorozmernú hereckú persónu než ako rappera. Cyberpunkový, lebo scenár napísal "godfather" žánru William Gibson a film sa pokúša o mix paranoidnej atmosféry Totall Recall s urban decay lookom Strange Days. Bizar, lebo Keanu predvádza jeden zo svojich najhorších výkonov, Lundgren tu má akýsi podivný ježišovský imidž a vo finále sa hlavný hrdina prepojí so super-inteligentným delfínom, pričom celú seansu sprevádzajú flashbacky z detstva.
2 , Upřímně, je to vlastně blbost a pořád nechápu moc smysl této soutěže. Ale někdy to není vůbec trapný a když chvílemi je, tak jen trošku. Moderátor je velké plus, Ondřej Sokol je takový přirozený a má příjemný smysl pro humor. Kromě toho jsem vůbec nevěděla, že Hana Holišová umí tak dobře zpívat a výkony mlaďounké Anny Fialové taky stojí za to. Takže vlastně dobrý.
2 , A máme tu ďalšiu čínsku úplnú blbosť. Ak je na začiatku filmu povedané, že film je inšpirovaný skutočnými udalosťami, čakám pekný príbeh, ktorý sa bude aspoň v obrysoch zhodovať s realitou. Teraz netvrdím, že tá bitka o Hodvábnu cestu nebola, ale tých bolo neúrekom. Tu mi prekážalo asi kompletne všetko - od Jackieho Chana, ktorý sa svojimi občasnými výrazmi cítil, ako keby natáčal ďalšiu akčnú komédiu, cez Adriana Brodyho, ktorému rola rímskeho neskoršieho cisára absolútne nesadla, lebo nič v zlom ale on vyzerá vo výzore ako taký chudáčik a presne preto by mal hrať role ako Pianista, a nie takéto; až po ostatných čínskych hercov, ktorých ako keby našli dva dni pred natáčaním a presvedčili ich, aby si zahrali vo filme. Dej filmu absolútne historicky bezvýznamný, aj keby nie historicky, ale aj tak tak celý o ničom, nudný, prevažnú časť filmu sa len bojuje, čo ma prestalo baviť a začal som tie časti pretáčať, lebo už som nemohol pozerať na päťdesiaty boj, ktorý sa vo filme objavil. Časovo zbytočne pretiahnuté, keď som si myslel, že už mám pred koncom filmu, tak som si pozrel čas a bol som ledva za hodinou, čiže mi ešte ostávalo čakať ďalšiu hodinu, kým táto blbosť skončí. Nech si nabudúce takéto sračkopsy (prepáčte mi psíky) nechávajú púšťať iba v Číne.
2 , S komédiou to nemá absolútne nič spoločné, ide skôr o drámu. Mňa osobne to vôbec nezaujalo, dosť som sa pri tom nudil a nezasmial som sa ani raz. Clive Owena mám rád, tak som dával tomu šancu až do konca, ale zbytočne. Takáto obohratá platňa tu už bola vo veľa filmoch. Výsledok sa dal očakávať už počas sledovania, čiže ani ten koniec ma vôbec neprekvapil, len som čakal, kedy už konečne ku tomu príde. Pre mňa film dosť slabý.
2 , Knihu jsem nečetla a po shlédnutí série ani neplánuji.. Prní díl "Hunger games" rozhodně zaujal co do originality, zpracování a hereckého obsazení.. Od druhé části se tvůrci jen honí za vlastním ocasem a dějová úroveň filmu pro mě velmi upadá.. Závěr byl pro mě kýč na pozvracení..
2 , První půle ještě jakž takž ušla, ale ta druhá, která se odehrává převážně v táboře Římanů, tak je silně špatná až trapná. Ač jsem to v dětsví míval rád, tak nyní mám k Asterixovi a spol asi čím dál větší averzi, protože to zpracování jejeich příběhu je vážně strašně jalové. Ten humor, není ani moc humorem. Vše většinou zachraňuje hlavně styl animace, který mi obvykle u nich sedí. Mčení druida pírkem, no na Římany hodně jemná metoda, navíc když neměli nic dalšího k mání. A to si ještě druid dovolí pronést, že na jeho magii nemájí sílu. Jakou magii, krom toho že dělá lektvary jako alchymista. No nic, raději se tím nebudu ještě víc užírat.
2 , Na nízkém hodnocení se podílí i nekvalitní titulky, kvůli kterým mi určitě ušlo plno duchaplných a vtipných hlášek. Nicméně titulky přidaly další vtípky, jinak by film taky mohl skončit v odpadu. Je tu přehršel postav, ke kterým jsem nebyla schopná přiřadit jména, zápletka, která vypadala vtipněji na papíře než na obrazovce, a díky filmařům za Petera Dinklagea, který nemíní sklouznout do trapnosti.
2 , Kirsten a Elizu nahradíme nezajímavýma béčkařkama a můžem pokračovat. Není to uplně nejhorší, pár vtipných momentů se najde, ale už to působí příliš levně a občas i trapně.
2 , To, že je film 46 let starý, nemůže zakrýt fakt, že se prostě snažil čůrat do podstatně vyšší trávy, než na co svými rozměry měl. Nuda, nelogické chování postav, Delonův nemožný knírek, střelba na růži na střelnici, komický komisař ( jj, ale důsledně v duch žabích tradic - hodné děvky a kočky ) a nemožná, ale zcela nemožná muzika. O prokládaných výstupech tanečnic z Televarieté nemám ani sílu mluvit... Viděno 2x, celé, takže svědomí mám čisté :-p A o čem to vlastně bylo? Už vím, o tom, že Frantíci mají taky houpající se auta, vlaky, vrtulníky a tuze zabahněné cesty...
2 , keďže doposiaľ máme veľmi, veľmi málo vedeckých štúdií správania sa nemŕtvych žien pri opakovanom znásilňovaní, ťažko objektívne posúdiť, či sa táto správala prirodzene, no mne sa to nezdalo. Herečka sa mi ale páčila, mala super výraz, ale to je asi tak všetko. Áno, evidoval som akýsi pokus o multižáner a vybočenie z radu bežného úchylného Béčka, no nefungovalo to. Malá poznámka k maskérom - ten nalepený bobor vyzeral hrozne. Pripomínalo mi to nejaký exponát v múzeu, keď zvieratku odpadne srsť, nalepia mu takú umelú kožušinku. Nuž, nízky rozpočet neukecal Jenny Spain aby sa nechala na prírodno (to, že mala hladko vyholené podpazušie, no odrastené nechty zrejme svedčí o tom, že američan sa radšej bude pozerať na súlož s polomŕtvolou, ako na neoholenú ženu)
2 , Nemozem si pomoct ale mne ten film prisiel strasne hlupy. Nenudil som sa pri nom, v celku rychlo mi zbehol ale mal som pocit ze sledujem dalsi film od Uwe Bolla.Zo vsetkych som mal pocit akoby po podpsie zmluvy dostali vsetci lepsi kseft ale museli ho odmietnut a tu hrali len preto ze musia. Jdiny v pohode bol ten fetak. Plus v cekom dabinku to bolo strasne na rit. Mozno keby som to videl v orig.zneni bolo by to za 3 :)
2 , Keď ide o filmy o upíroch tak som sa naučil byť hodne obozretný. V posledných rokoch sa z tohto horrorového subžánru stala popkornová zhovadilosť pre zakomplexované školáčky a ukrivdených emo chujkov. Je mi zle z tých všeliakých romantických "Twilight" sračiek a pubertálnych "Upírských denníkov". "Stratených chlapcov" si pamätám ako celkom podarený kúsok z konca osemdesiatých rokov. Po viac ako dvadsiatich rokoch bola natočená druhá časť - "Strateni chlapci: Klan upírov". Nesie sa v podobnom duchu ako pôvodný snímok. No nie je to celkom ono. Niečo tomu chýba. Zdá sa, že nové milénium vamp horrorom moc nepraje. **
2 , koktejl sentimentality, hysterie a teatrálnosti
2 , Proč, sakra, proč. Tohle filmové zlo uvrhlo jednoho z nejlepších superhrdinů všech dob na dlouhá leda k pomyslnému ledu. Paradoxně po dostaveníčku s Mr. Freezem. Sterilní Batman Clooney, trapný Schwarzenegger podává snad nejhorší výkon kariéry. O speciálních "efektech" ani nemluvě. Celý film je jeden velký mindfuck a fucklogic a fuckfuck. Dementní Poison Ivy, jejíž plán je naprosto dementní, má k sobě dementního poskoka Bana, který si z pravého Bana půjčil jen vzhled a jméno. Dají se dohromady s dalším dementem Freezem, který má další dementní plán na zmražení Gothamu. To není vtip, to je zkutečný příběh filmu, za který dostal někdo zaplaceno. Protože jsem na Batmana hodný, tak neudělím nejhorší možný výsledek a to jen díky dvěma věcem. 1. je to film o Batmanovi, 2. paradoxně se díky všem těm nesmyslům a vtipným soubojům pobavíte. Účet tohoto filmu byl nejspíš placen Batmanovo kreditkou. Slabých 30%, těsně nad hranicí jedné hvězdičky.
2 , Celkem zajímavý  "inceptionistic" námět sráží dolů příšerné herecké výkony. Nechápu jak s tímhle mohl být Cronenberg a sami herci spokojeni. Úroveň maturitního videa s realistickými proprietami.
2 , Straaašně moc divnej film. Více než zajímavé obsazení (samozřejmě co se týče béčkových vod, ale ty ksichty jsou zkrátka profláklé) a jeden Michael C. Hall k tomu (měl by víc hrát ve filmech!). Na druhou stranu neskutečný digi bordel na obrazovce, který nedává pravelký smysl, ba co hůř, nestrhne k nadšení a jistého lakonického adrenalinového potěšení. Crank mám rád a vlastně i oceňuji snahu o něco nekonvenčního, ale zkrátka mě to nebavilo sledovat ani jako guilty pleasure...4/10
2 , pásová výroba
2 , Ani jedna časť ma neohúrila, no tu som bol sklamaný asi najviac. Ako finálna časť príbehu, kde som čakal aspoň ako také silnejšie a zaujímavejšie finále, to vôbec neobstálo. Nuda, nuda a ešte raz nuda. Ku koncu mi to prišlo ako jeden veľký zmätok ktorý výsledný dojem ešte viac znížil.
2 , No to bylo slabé, na Kendrickovi Odvážné a V jednom ohni, to hloubkou poslání nedosahuje ani po kotníky.  Víra se nedá nutit milý Kendricku, buď je a nebo není, je zbytečné tak moc tlačit na pilu......
2 , Krásně to do sebe zapadá, turecká režisérka, která od dětství vyrůstála v Americe točí film o postavení žen v über tradiční turecké rodinné situaci. Jestli si něco holky, co neměly možnost volby (manžela, studia, života ...) nezasloužily, tak je to přesně tenhle film. Absolutní člověčinka a.k.a. crowdpleaser. Proč se to mimochodem jmenuje MUSTANG? Odejít z kina jsem chtěl už po prvních deseti minutách a to se mi u filmu nestalo už hodně dlouho. Pokud bych chtěl ve svojí kritice zajít hodně daleko tak asi takhle: THE VIRGINE SUICIDE, který je k MUSTANGOVI tolik připodobňovaný, je víceméně o hovně a proto mohla Coppola zajít kamkoliv se jí chtělo a vytvořit nevídaný dreamy debut masterpiece. Ergüven naopak uchopila zcela zásadní téma, oblékla ho do TVS kabátu a udělal z něj absolutní hovno.
2 , No nevím teda. Film cca průměr ale hodně špatný a nesmyslný závěr srazil mé hodnocení na 2 hvězdy.
2 , Příběh o pošahané rodince! Čarodějnice je jen název filmu.
2 , Poměrně zajímavý, ale taky nudný válečný dramátko o konfliktu, o kterém tady v našich končinách moc nevíme. Nebo alespoň mně to dost do teď unikalo. Relativně jednoduchá zápletka jedné nepovedené šťáry v jednom z domů Belfastu v Severním Irsku, protažená do hodiny a půl, kdy se zas tak moc neděje. Plíživá a nezajímavá hudba taky moc filmu nedodala. Tajní agenti, dvojí agenti, britové nenávidění Irama, pár vybuchlých bomb, to všechno byl tamní rok 1971. Za mě 2* a pro lidi, co mají radši spád při filmu doporučení, ať se tomu vyhnou :)
2 , Tak tohle byla vážně nuda . Myslela jsem , že film bude natočený nějak jako komedie a romantika , ale tohle bylo spíš psychologické drama . Film jsem si pustila právě kvůli Jang Geun Seokovi a nemůžu uvěřit , že se opravdu podepsal pod takovou blbost . Scénář hrůzostrašný , děj strašně nudný a pomalý . Líbila se mi jen jedna scéna z celého filmu a to byla takzvaná "rvačka" . Radši sem u nebudu psát , jelikož nechci spoilerovat . Jednu hvězdu dávám za Jang Geun Seoka a jeho roztomilost a druhou právě za tu scénku o o které jsem psala , že se mi líbila . Tohle prostě nezachrání ani nádherný Jang Geun Seok a jeho krásné hraní .
2 , Horšie ako trápne, scéna za scénou ako vystrihnutá z nepodareného romantického filmu. Keď už to nemohlo byť horšie, vždy prišlo niečo prekvapujúce, ale film nemá ani na to, aby bol odpadom. Na to sa našlo aj niekoľko podarených scén a myšlienok, mňa len mrzí, že som s ním strácal čas.
2 , Nechci rýpat klacíkem do mrtvoly, ale nebylo náhodou několikrát potvrzeno a upřesněno samotnými autory že monstrum bylo z oceánu ? Tak co tam v závěru dělalo to UFO, a čím to teda přesně mělo na monstrum odkazovat ? Každopádně zajedu na chalupu a začnu kopat díru na bunkr, který narvu zápalnýma lahvema. Evidentně to stačí.
2 , Nenapadá mě jiné označení, než že se zkrátka jednalo o úplně zbytečný díl. Děj se neposunul vůbec nikam. Jednalo se pouze o takovou kratší zastávečku na pevnině, aby diváci náhodou neprodělali nějakou mořskou nemoc. Čekal jsem, že se na konec předchozího dílu naváže v úplně jiném a podstatně dramatičtějším stylu. Zase se to postupně začíná zvrhávat v pořádnou sračku. Opravdu celkem nezáživný díl. Alespoň, že to stále sekne té Australance. Mohla by se k naší partě připojit nějaká postava Derylovské typu. Negříka už jsem přestal mít rád a nikdo další mi k srdíčku rozhodně nepřirostl.
2 , První dva díly byly poměrně slušně napsané, obrazově a zvukově promakané akční filmy pro děcka. Určitě by nebyl problém třetí díl udělat další kopii předchozích Hunger Games, nové pasti, nové lidi, nové mrtvoly. Dopadlo by to přinejmenším zase lehce nadprůměrně. Jenže to ne....to oni do toho musí nacpat ideály revoluce, kecy, prdy, beďary, pořád někde sedíme a řešíme traumata...hraje se o čas a o stopáž. A za celý film se nic nestane. Herci nemají co hrát. Zoufalost. 50%
2 , Dalsia tuctova kriminalka, ktoru som musel vytrpiet kvôli synchru dabingu. Raz sa to prezit dalo, ale ziadny klenot zanru to nie je. Technicka stranka je ok, vysetrovatelska dvojka tiez, ale zaporak o nicom. To uz bola ovela zabavnejsia ta kopia Hannibala Lectera, ktora sa tu na chvilu mihne. Radsej by som si pozrel film o ňom. 5/10.
2 , Proti starým francouzkým verzím nebo TV minisérii s G.Depardieu je toto pěkná slabota
2 , Něco jako rodinná komedie a asi poslední film, kde má Bruce Williž vlasy. Celkem nuda, nenuťte mě se na to ještě někdy dívat.
2 , Podle popisu mě The Quatermass Experiment hodně zaujal. Obzvlášť, když jsem věděla, že se jedná o BBC ... To, co se ale nakonec z filmu vyklubalo, mě opravdu hodně zklamalo. Rozpočet filmu zřejmě padl na herecké obsazení, protože jinak si tak neuvěřitelně chudou scénu nedokážu vysvětlit. Myslela jsem, že když se jedná o remake, tvůrci se budou snažit původní film(y) překonat. To, co ale v The Quatermass Experiment předvedli, byla spíš jen ubohá parodie. Sice jsem žádný film založený na stejném scénáři neviděla, ale věřím, že i přes to, že byly natočeny o několik desítek let dříve, byly natočeny s daleko větším úsilím než tento remake ... V roce 2005 už mohli z tohoto filmu udělat dost luxusní trhák, kdyby se jim chtělo ... Ze začátku jsem sice příběh se zaujetím sledovala, ale v půlce filmu už jsem se prokousávala stolem, abych zahnala nudu ... Neustále oddalování konce mi přišlo až komické ... Na herecké výkony si ale oproti všemu ostatnímu stěžovat rozhodně nemůžu, snad kromě hereckého výkonu Indiry Varmy, která byla naprosto příšerná ... Celý svůj part si odhuhlala pod nosem, že jsem jí skoro vůbec nic nerozuměla ... Naopak mě ale, pro mě nejočekávanější, malinká role Andrewa Scotta natolik potěšila a natolik dokonale pobavila, že jsem se zbylých dvacet minut do konce filmu nemohla přestat usmívat. I přes to, že se Andrew na obrazovce neobjevil ani celé dvě minuty, jsem byla s jeho rolí maximálně spokojená a opravdu nelituju toho, že jsem kvůli těmto dvěma minutám "musela" shlédnout celý film ... Závěr mě ale dost zklamal, proto nemůžu hodnotit jinak, než dvěma hvězdičkama ... A z toho je jedna z nich pro Andrewa! ;)
2 , První polovina nebo spíš začátek filmu byl dobrý, super atmosféra a netušili jste co se stane. Pak se na scéně objeví krotitelé duchů a stařenka. Tímhle začne kvalita filmu klesat. Mezi hlavní postavy co nás mají vystrašit, patří divná vdova, dítě, čert a Darth Maul ze Star Wars. To by ještě šlo, ale pak se to nehorázně zvrtne na něco fakt špatného. Astrální výlet, divné figuríny, honička s čertíkem a kouře jak kdyby někdo hodil pár dýmovnicí. Z tohoto už mi bylo fakt do pláče. Nakonec jsem byl rád za to, že už je konec. Na další díly už radši nekouknu.
2 , Varovanie - tento komentár nie je vhodný pre násťročné, tehotné a iné ženy, prípadne eunuchov - ďakujem za pochopenie. Nedá sa tomu tak zhusta vysmievať ako sprostučkému Twajlajtu, ale aj tak je to kus "ženského sci-fi" kde nie je až tak dôležité nakopať fašistom zadky, ale hlavne to poriadne emočne a hormonálne prežiť. Menštruačná verzia dystopického sveta budúcnosti pozostáva z rozdelenia spoločnosti do frakcií podľa ľudských cností. Takže sú tu oddaný, neohrozený, sčítaný, ný, natý, itý, ičitý a tak vôbec. Ak sa pýtate v čom spočíva logika takéhoto zriadenia, tak postavy z filmu na to odpovedajú že to je vraj jediný spôsob ako zaistiť mier ( pričom tie isté postavy plánujú vyvraždiť niektorú inú frakciu ). Tridsaťročný chlap ako ja sa na tom samozrejme zasmeje a uštipačne si poškriabe gule, ale ako už bolo povedané, estrogénová vzbura proti systému funguje trochu inak. Takže ak sa tu zistí že má niekto viacej ctností než je zdravé ( teda je divergentný ) je určený k likvidácii ako verejný nepriateľ číslo jedna. Že prečo? Lebo chromozóm x prahne po krvi, preto! Hrdinka musí skrývať svoju podstatu a trénovať ako vo sne utiecť vranám. Taktiež ju prebytok charakteru činí imúnnou voči ovládaniu pomocou implantovaného čipu, to je jasné ako prechádzka rozsvietenou mliečnou dráhou. Zvlášť ma potom pobavila dvojminútová plakačka uprostred prestrelky, počas ktorej sa tá zrobotizovaná horda zrejme zo slušnosti pietne zastaví a čaká až doteraz neúprosne štvaná hrdinka konečne prestane rumázgať. Síce si z toho uťahujem, ale dalo sa to prežiť a ani akcia nebola najhoršia. Aj keď tu sa skôr čakalo na tú vytúženú pusu.
2 , Zbytečně zde byl kladen velký důraz na akční úseky filmu a bohužel to bylo na úkor kvality příběhu a vůbec logiky. Ta zde totiž byla celkově postrádána. Ale to by prostě nebyli Američani, aby si nechtěli těmito kousky dokázat, že oni jsou ti nejlepší. Za mě velké zklamání.
2 , Od rezisera Oculus bych cekal jinaci pecku! Ten agresor byl strasnej dement i na muj vkus.
2 , Rutinní béčko, ve kterým Roxy ze Základního instinktu likviduje partičku známejch béčkovejch ksichtů. Jde ale o klasickou podfinancovanou blbinu, ve který jsou navíc dějový linky, který vůbec nesouvisí s hlavníme dějem a jen zpomalujují tempo. Jako např. Eric Roberts v roli mafínskýho bosse. Koukat se na to dál, fandy podobných filmů to pobaví, ale žádnej šlágr to není.
2 , Také obyčajné, ničím výnimočné - len o parte mladých ľudí, ktorí sa po škole snažia nájsť uplatnenie. Všetci akosi až príliš sebavedomí a ctižiadostiví. Rád by som si pozrel tento príbeh s námetom uplatnenia absolventov, ktorý by bol zasadený do slovenského prostredia - to by bola ešte len komédia (alebo skôr tragikomédia). Herecké obsadenie OK, ale príbeh viacmenej taký obyčajný, a žiaľ chýbal tomu aj taký dôvtip, ktorý by to aspoň ako tak zachraňoval...
2 , To, co se podařilo v jedničce (a i ta neosloví každého), tady vůbec nevyšlo. Spousta postav je tu vyloženě navíc a jsou hlavně straaaaaaašlivě trapný, skoro se to blíží úrovni všech těch Ulic a podobných braků. Lecky afektované až hysterické výlevy střídají trapné situace a dialogy, aby je jen v málo případech nahradilo pár scén, které se blíží atmosféře jedničky a které alespoň trochu tuhle dvojku zachraňují. Bohužel už se zde nedá mluvit o povedeném filmu, zůstat u jedničky, bylo by to mnohem lepší...
2 , Původně jsem chtěl napsat, že to bylo ubohé. Ale ono to ubohé není, jen divné. Ale zase ne natolik divné, aby to bylo zajímavě divné nebo zábavně divné. Scenáristé museli vyvinout hodně velkou snahu, aby děj tak strašně nedržel pohromadě, čili mě ani nepřekvapuje, že se Carpenter moc nesnažil. Děti nejsou dostatečně creepy, atmosféra naprosto žádná, chybí napětí, ikonické scény, pořádný hudební motiv a hlavně ten horor. Christopher Reeve je ale fajn a ke konci dojde i na silnější pasáže – policejní deathmatch, zeď. Škoda, že spousta potenciálu vyletěla oknem – pitva. Kdyby tu hrál rokenrol, plejáda smrtí byla patřičně bizarní a krvavá a Carpenter by se ponořil do těžce béčkových vod, kam stejně směřoval, mohl to být zábavný pulp. Znovu škoda, protože styl tam vidět je, jenom ne moc často. Ale nedá se svítit. Když je ve filmu nudný i Mark Hamill, asi je lepší dát ruce pryč.
2 , Čekal jsem cokoliv, ale ten konec to pro mě zabil. Ale koukat se na to ( na ni ) dá. Lepší než 5 minut reklam.
2 , Škoda.Prvé tri diely boli fakt dobré, zaujímavé a originálny námet tam isto bol. No od 4.dielu to len ide dolu kopcom...pozeram len šiesty diel ale uz ma to vobec nebavi a dopozeram to možno len pre to že som zvedavy jak sa to skončí..uz sa riesia len romantické linky a absolútne nezmyselné chovanie sa hl.postáv...neviem co sa stalo tvorcom po 3.dieli ale uz je to neuveritelná sračka...dve hviezdicky za franca a prvee tri diely...
2 , Vcelku zbytečný a nudný film, ale dobře se při něm usíná.
2 , Příšerně divný film, který fakt ničím nezaujme.. Banda kokotů se postaví do kruhu a hrajou jakousi ruskou ruletu, nic víc nic méně. Vydržel jsem to celé, ale že bych to musel znova vidět to asi ne.. 40%
2 , Strašná blbost, postavy mi přijdou, jak kdyby fungovali na nějakou umělou inteligenci vytvořenou v roce 2005. Prostě hrozná sračka.
2 , Duo Neveldine a Taylor. Ve filmových kruzích je to až groteskní pojem. Pánové jsou rádi za každých okolností originální, ale zdá se mi, že Crankem jaksi nárazově vyčerpali svůj potenciál. V Gamerovi jsou tuny nadějného materiálu, spousta nevšedních nápadů, ale stěží drží pohromadě jakýmsi plonkovým ne/příběhem. Středobodem toho je Gerard Butler, nevysvětlitelně slavný herec, kterého jsem snad ještě neviděl v pořádném filmu (až na pověstnou Třístovku). Gerard chodí ve videohře ovládán druhým vrcholem příběhu - Persym Džeksnem, fikaně nastrčeným jako kritika degenerované mládeže (tolik k sociálnímu přesahu filmu). Třetím opěrným bodem je Gerardova ženuška, jež byla okolnostmi donucena vydělávat si jako ovladatelný avatar v Sims 10. A posledním vrcholem čtverečku je Dextr, pseudobondovský padouch / milovník Brodveje. Je tu ještě Ludacris, kterého za patnáct vteřin sejmou. To jsou postavy bůhvíproč vyskytující se v tomto filmu. Gamer ale nabízí neskutečně zajímavý futuristický svět, čili hlavním tahákem by měl být příběh. Máte smůlu. Není zde souvisle vyprávěný příběh, spíš jen sled jakžtakž souvisejících scén, ve kterých se postavy motají odněkud někam, což je vám ale jedno, jelikož jsou všechny vrcholně nesympatické. Snad jen Amber Valleta měla co nabídnout, její role ale byla maximálně upozaděna v zájmu Gerardova čumění do nikam. Přitom snad jako jediná slušně hraje a osud její postavy jako jediný dokáže vzít za srdce a přimět člověka uvažovat a vydal by na samotný film. Na režisérských židlích jsou ale špatná jména. Místo toho otyloň vypleská černého otyloně a poté až bolestivě zpívajícího Dextra. Co se technické stránky týče, ta snaha být za každou cenu kůl a originální se tu vyřádila měrou vrchovatou, a ne v tom kladném slova smyslu. Během akčních scén nemají sami tvůrci jasno, jestli stříhat pětkrát za vteřinu nebo jenom roztřeseně všechno utáhnout na jeden záběr. Ve výsledku je to namixované téměř půl na půl, ale divák z akce nic nemá, jelikož prostě nic nezachytí. Což o to, akce je stejně nenápaditá a druhořadá, prim by tu měl hrát příběh, ale jak jsem již napsal, stěží tu nějaký je. Výsledek je bez gradace, bez tempa, bez faktického dopadu na diváka. Bolestně promarněný potenciál.
2 , NOT THE BRANDY, YOU DOPE!!! Kdybych já měl rozpočet, Wayna a Marvina, tak bych natočil raději pacifické peklo než-li tento navoněný Polynéský ráj plný nudy. John Ford dostal na těch ostrovech asi úpal, když promrhává rozpočty studia na takhle nekomediální, nedramatickou, vleklou snůšku fádních životů opálených ostrovanů. Ale dívat se na to dalo. A ne kvůli již zmíněným hvězdám, ale hlavně díky atraktivní 34 leté Elizabeth Allen, která do filmu vkročí ze zasněženého Bostonu přímo na držku pacifického oceánu. A i když má ze začátku srdce jako kru co potopila Titanic, nakonec jí roztaje jako kostka cukru v šálku čaje. Film pro jedno nudné odpoledne.
2 , Je mi záhadou pro koho jsou tyhlety typy filmů určeny. Proč je film který se tváří jako rodinna komedie o přátelství málého pejsánka a jedné roztomilé (i když doopravdy pekelně rozmazlené) holčičky ve druhé polovině vlastně jenom o vztazích a o tom kdo s kým spí? Copak do rodinného filmu patří rádoby vtipné dialogy o kozách??? Když film nikoho nezabaví, hlavní hrdinka která má být sympatická vás od prvních deseti minut začně nehorázně štvát atd. nezachrání ho ani slizký Javorský který je ovšem výborný.
2 , Samotný príbeh je celkom slušný avšak samotná réžia už stráca na dychu. Duo N. Kidman a C. Firth funguje a dobre ich doplňuje M. Strong. Škoda, že po polovine filmu už viete, že čo sa asi stalo / čo sa asi bude stať. To je asi najväčšia slabina.         Osobné hodnotenie:    68% (**) 
2 , Rozporuplný film - ako dokumentárna sonda je ovplyvnený zásahmi tvorcov do deja, ako hrané dielo zase pôsobí veľmi staticky. Kamera je zaujímavá skôr iba miestami a povedal by som, že na pľaci bola iba jedna jediná. Zvuk na nízkej úrovni. Bez urážky, ale z hľadiska technickej kvality mi to z veľkej časti prišlo nakrútené ako na mobilný telefón. (387. hodnotenie, 32. komentár k filmu)
2 , Koukání přes rameno chudáka, který hledá rabína, který by požehnal tělu mrtvého syna, o kterém si není ani pořádně jist, jestli je opravdu jeho ? Slabé dvě hvězdy...:-/
2 , Jsem asi jedna z mála, komu nevadí Kristen Stewart. Takže zrovna ona na moje hodnocení vliv nemá. Ale jakožto milovníka klasických old-school pohádek mě vyloženě rozčílilo, co se dá s tak kouzelným a nádherným námětem udělat. Tfuj. Film tak zbytečně přehnaný, který i z Charlize Theron na 127 minut udělal špatnou herečku. Nezáživné, plné chyb a nejasností. Nechci to už vidět znovu. 2*
2 , Manipulativni, neautenticky ( jak se asi baví, když na ně nemiri kamera ?- dle kameramana se ale takhle prý baví opravdu normálně t) dokument, jehož autoři si nebyli schopni vyjasnit jestli chtějí pozorovat nebo zasahovat, interpretovat nebo režírovat..... materiál je ale tak zajímavý že nelze poslat úplně do hoven.
2 , Zbytečné, banální, špatně natočené a sestříhané a proklatě nudné. Člověku se začne stýskat po Klusákovi. Jeho aktivistické manipulace aspoň utečou.
2 , Humor Louisa C.K nepoznam ale jeho vystup na tohtorocnych oscaroch mi ako jediny pripadal k neprezitiu nudny. Po velkom hypu a vdaka famoznemu obsadeniu som od tohto serialu ocakaval neskutocne zabavnu pecku. No a nakoniec som ledva dopozeral pilot a zvysok serialu som hned zmazal z disku. Pilot na mna pôsobil neskutocne roztanane a bez akejkolvek dynamiky. Dost ma srala rezia. Ono to pôsobi jak zaznam divadelnej hry. Neustale vidno jak jedna postava hovori a ostatne len cumia do blba a cakaju kedy dohovori. Potom nejaka dalsia postava zdvihne hlavu a hovori a ostatni znova vôbec nereaguju a len cakaju. Dalej mi vadila absencia hudby. Cele to pôsobi jak taky blbo natoceny a hrubo zostrihany polotovar. Z hodinoveho pilotu by sa mozno dala zostrihat priemerna 30 minutova epizodka. Ale vtipne by to aj tak nebolo. Ono to je viac drama ako komedia. 2* s odretymi usami davam za hercov. Sem tam mali celkom slusny dramaticky vystup a pocut Alana Aldu nadavat bolo celkom zaujimave.
2 , Predstavte si klasicku zapletku o bande zdegenerovanych vidlakov, ktori terorizuju nejaky ubohy naivny par. No a postavte ju naruby. Z chlapika z toho naivneho paru urobte nielen serioveho ale dokonca aj masoveho vraha (to znamena, ze seriovo zabija vo velkom) a je iste, ze banda zdegenerovanych vidlakov ma po chlebe. Napad je to dobry, ale prevedenie je dost velkym sklamanim. Prvym problemom je, ze nie je komu fandit. Vsetci to su uchylne hovädá, ktore sa naviac spravaju nelogicky. Druhym problemom je, ze na jednej strane su totalne neschopni vidlaci a na druhej neznicitelny psychopat s McGyverovskymi schopnostami, ktory by s prstom v nose znicil terminatora aj s predatorom. Takze o nejake napätie alebo gradaciu scen nezavadite ani nahodou. Za nieco stoja len stavnate gore sceny a niektore absurdne vtipy. Za to davam 2 hviezdicky a vdaka originalnemu napadu sa film oplati raz vidiet, ale ziadna slava to nie je a niektore sceny som od nudy aj tak musel pretacat. 4/10.
2 , Slušný vizuál versus trapný dialogy a postavy. Bohužel, na skóre "vyhrál" scénář.
2 , Pro našince nesmyslný film o ničem.
2 , "Tati, už znám odpověď na tu otázku.." - "Na jakou otázku ??" - "Čím chci být, až vyrostu.." Slabý snímek ze škatulky rodinný, který bohužel nejvíc zaujme svými titulky a faktem, že hlavní hrdina v podání Lina Facioliho silně připomíná Vaška Jakoubka, známého třeba z Obecné školy..
2 , Tohle mě připadlo  prostě hodně hloupé. Mít handicap hrdinky, tak určitě bych nebydlela v haluzni s několika prosklenými dveřma, postavené hluboko v lese. Vyhnula bych se extrému hlučného velkoměsta, který by nebyl bezpečný ani o píď samoty v lese. Takové klidné předměstí se sousedy, kteří se navzájem znají a zdravě se o sebe zajímají, tohle bych zvolila. Když hrdinka měla dobrou kartu, určitě měla využít své trpělivosti a více útočila na útočnikovu hloupost, neboť on hloupý skutečně byl. Maně jsem si vzpomněla na jinou handicapovanou dívku, jenž si s podobnou situací bravurně poradila. Čekej do tmy. A padesát odstínu šedi fakt nemusím. Ani jako knihu potažmo film, ani jako stíny na monitoru.
2 , "Berte hlavně trvanlivé věci, žádné bonbóny." -pan Morris-
2 , Spíchnuto hooodně horkou jehlou..at se na mě nikdo nezlobí,ale to co předváděl ten fízl,to byla komedie.Hlavně na konci filmu...tlouštík troll by ho na 100m překážek dal o 10 sekund. A to nemluvím o bitce-i moje 80ti letá babka by ho sundala. A když člověk začne nad filmem trochu přemýšlet, tak mu to hlava nebere. Nechat kluka na stromě jako levhart svojí kořist..20m vysoko, jak se tam ten tlustej troll kurva dostal? Po barákách skáče jako spidermann..a takovejch hovadin je tam celá řada. Já vám teda nevím ale 80%?? Slabší 2,spíš 1.
2 , PŘI NEJHORŠÍM NÁM POMŮŽE DADA. No, jenom o fous. Pánové Klein a Pecháček nám z Básníků dělají seriál, zdá se. Tomu odpovídá i vizuál. Neskutečně dlouhé, komično přechází v tragédii a pomalu komunální satiru (konkurz na ředitele nemocnice). Na PP je už zbytečné nadávat, veletoče v postavách pokračují (Karabec = Vaculík? A proč?), neherci obsazení kvůli popularitě (Mareš, šmarja), mnoho scén vypadá jako poučování a moralizování těch, kteří zestárli a jen proto na to mají právo. Přesně z toho si dřív sériei dělala legraci. Básníci se nám pomalu ztrácejí... Úvodní píseň - Uhlířův standard, závěrečná na úrovni slabikáře. 30%.
2 , Season 1: 5/10
2 , Spíše podprůměrné. Neurazí, ale zatím jen 2 hvězdy.
2 , Tak s takým na mňa nechoďte! Tie scenáristické výjavy v závere, takto dokáže zavŕšiť film hocikto. Čakal som, že aspoň pointa ma vytrhne s nie veľmi dobrého dojmu snímku, ale opak je pravdou. Nezáživný priebeh, katastrofálny koniec. Hodnotenie z milosti.
2 , Technicky hezky udělané, nicméně příběh je zcela mimo jakékoli meze uvěřitelnosti nebo ztotožnění. Pokud toužíte po antickém dramatu v kovbojských botách, pak se možná pobavíte, ale já si už tenhle film nikdy znovu nepustím.
2 , Psychlogická sonda osobnosti vědce / monstra, která navíc trpí ukrutnou stopáží. Ang Lee si mě svým dobrodružstvím Pičína a tygra v Pacifiku získal, ale legendární Hulk v jeho podání se potácí od ničeho k ničemu jako když jde jeden z lokálu v podroušeném stavu. Bana podle mě nebyl dobrou volnou - to bych radši viděl  znovu po letech Ferrigna, a bohužel jediné potěšení mi připravily chvilky, kdy mé očko jako vždy s potěšením spočinulo na krásně Jeniffer - 40 %
2 , Bylo to kravina a nudil jsem se.
2 , Dávám 2 * a obě jsou za Honzíka Nedvědů v podání Rychlýho. Neskutečný, bizarní, úlet. Pěstičky nahoru, Pavlínka a pekelnej smích.
2 , Omlouvám se, ale chytlavé téma mi samo o sobě na dobrý film nestačí. Kauza měla být zviditelněna, to se stalo, a tím to pro mě končí. Nezaujalo.
2 , 40% Po všech stránkách horší počin než velmi povedený první díl. Asi nejvíce mi vadil slaboučký příběh, jenž měl dost pravděpodobně původně vypadat úplně jinak. Postavy Freyi a hlavně Sáry jsou do filmu namontovány strašně na sílu a vůbec se mi nelíbily. A to mám jejich představitelky jako herečky docela rád. Na druhou stranu Lovec je pořád sympaťák a společně s Ravennou představují to nejlepší z celého filmu. Na předchůdci se mi mimo jiné velmi líbil moc pěkně vykreslený fantasy svět, na který bylo radost pohledět. Za to tady jakoby tvůrci vůbec neměli představivost vymyslet něco alespoň trošku podobného. Vizuální stránka Zimní války je horší než tehdy u Sněhurky a Lovce. Celkově se jedná o docela velké zklamání, zvlášť když se okolo projektu v jednu chvíli motal Frank Darabont jako režisér. Na výsledku jsou hrozně vidět všechny výrobní problémy, kterými si film prošel. Hlavně Sněhurka je z příběhu vystrnaděná skoro až úsměvně.
2 , Na rozdíl od zdejších hodnocení, se u mě žádné nadšení ani euforie nedostavily. Film mě varoval hned v úvodu, když titulky běží tak dlouho, že jsem se obával, že plyně přejdou v ty závěrečné. A tak je to s celým filmem. Děj se vleče jako fronta v kauflandu, spousta postav, pro film nepodstatných a spousta dialogů, kde slova vítězí nad obsahem. Bohužel - ukázat mně, že filmový průmysl je prohnilý - je pro mě na těch 124 minut trochu málo.
2 , Opět jedno z povinných filmových představení v době přijímacích zkoušek. Trailer mě přivedl k názoru, že tohle by konečně mohl být film, který si užijeme a nebude to jedna z takových blbostí jako Pušky, puky, pivo a psi. Bohužel mě to dost zklamalo. Prvních asi 30 minut je super, zbytek je jakýsi chaos, nuda a místy si člověk říká, proč to tam sakra dali, proč to nemohlo skončit jinak. Miluju zvířata, takže mě osobně dost vyděsil konec papouška utopeného v hmotě na ptačí trus. Pořád si říkám jestli "film o filmu" je jen skutečnost nebo i fikce.... Nedokážu se v tom bordelu orientovat. Tohle se moc nepovedlo pane Zelenko!!! Bohužel...
2 , "Až ty příště uvidíš Belfast, tak se bude hromadně létat na měsíc. - Vždycky jsem chtěl být astronaut." Každá země, jejíž politický výkvět schválí protiteroristický zákon, musí počítat s nadšeným pošlapáním práv svých občanů. Jsem si toho vědom a hnusí se mi to, ale Gerryho Conlona litovat nebudu. Určitě to o sobě napsal hezky, ale já jsem viděl jen flákače, zloděje a příležitostného feťáka, kterého odsoudili za něco jiného, než za co měl být odsouzen. Strávil jsem s ním dvě hodiny nudy na trase soud - vězení - soud a slibuju, že už to nikdy neudělám.
2 , První a jediný venezuelský film, který jsem dosud viděl. Díval jsem se spíše se zájmem kulturně-historickým. Herci - mestici s výrazně indiánskými rysy, katolický kolorit. Příběh je dle mého názoru dost zamotaný, ke konci už mne přestával bavit. Zajímavé je, že strašlivý dům je zde podán jako dům zednáře, který si jej postavil v roce 1800.
2 , Myslím, že keby si scénku s Jackmanom nechali na neskôr, dopozerá to oveľa viac ľudí.
2 , kompilace recyklovanych prefabrikatu, debilni scenar, hrozne dialogy a odpudive (ne)herectvi v cele s krajne nesympatickym boyegou = totalne zbytecny film.
2 , Jesse Eisenberg už dávno není tím roztomilým Zuckerbegrem, zato Kristen Stewart je pořád stejně divná jako ve Stmívání (pořád neumí zavřít pusu, pořád má divný pohledy a pořád se neumí učesat normálně). Přiznávám, že jsem z týhle komedie (ehm) trochu rozpačitá. Kdyby ústřední duo hráli neznámí herci, bylo by mi to asi milejší. Takhle se bohužel nemůžu od těch dvou odpoutat a srážím tuhle naprosto průměrnou americkou komedii (ehm vyhulenou) do dvouhvězdičkovýho pekla, protože mě nebaví, jak tvůrci všechno vsadili na dvě hvězdná jména a zbytek dovycpali vatou. Ano, nápad s tajným tajným (!) agentem je naprosto supr, ale já se u American Ultra nudila jako už dlouho ne.
2 , Vadila mi uměleckost snímání, dlouhé záběry přes rameno hrdiny. Vadil mi tuctový klišé pohled na Němce, kteří jsou zobrazeni jako parta sadistických idiotů. Oč silnější jsou filmy, které ukazují, že zlo je v každém z nás a mnohdy k jeho probuzení nemusí stačit až tak moc. Nedokážu uvěřit tomu, že člověk, kterému se podařilo přežít delší dobu v koncentráku, má jinou prioritu než vlastní přežití-a sice starost o mrtvé tělo. A nevěřím ani tomu, že by ho ostatní spoluvězni nechali, aby kvůli mrtvole ohrožoval jejich životy. To, co mělo působit jako projev lidskosti, tedy snaha o pohřbení chlapce, se jevilo spíš jako bezohlednost a hloupost. A co se týče sugestivnosti, tak pro mne je nejlepším zobrazením koncentráku kniha Utekl jsem z Osvětimi od Rudolfa Vrby.
2 , Jako přehlídka historie Atari celkem nic moc neříkající nad rámec toho, že to byla jedna velká rozjetá programátorská párty. Navíc se tam mluví o spoustě arkád, který Atari nedělalo, a zároveň se nezmiňuje žádná jiná firma. Samotné vykopávání hry E.T. z podzemní skládky mi nepříjde jako bůhvíjak silný motiv na to, aby se na něm postavil celý dokument. Není divu, že si Penn musí vypomáhat dýchavičnými metaforami s Dobyvateli ztracené archy.
2 , Asi nejdelsi expozice v dejinach filmu, uvod vlastne trva skoro tak dlouho jako samotny film, po 2 hodinach prijde uplne fantasmagorickych poslednich 20 minut a slus...clovek ma navic subjektivni pocit, ze je to cely 5 hodin dlouhy
2 , Reklama na adrenalinové sporty a turistické destinace se vším co k tomu patří včetně kýčovitých, byť oku lahodících, záběrů krásné přírody. Ale jinak mi to přišlo tak nějak o ničem. Snaha naroubovat na extrémní blbnutí kriminální zápletku zrovna dvakrát nevyšla a nepodařil se ani casting. Winstone s Lindem tu jen paběrkovali a pomalovaný šampón, na kterém to celé stálo, byl naprosto příšerný a stejně mizerní byli i jeho sportovní protivníci. Nic moc. 35%
2 , Velký slavný americký román na filmovém plátně. Pokud jsem schopen porovnat , tak se knižní předlohy drží celkem verně a di Caprio je takovej jakej by asi Gatsby měl být. Překvapila mně velká barevnost filmu, chvílemi jsem čekal, kdy se na obrazovce v nějakém šíleném kostýmu objeví  Depp.
2 , Nezáživná ženská buddy komédia. Reese sa veľmi čudujem, že po skvelom výkone v Divočine sa dala nahovoriť na túto blbosť.
2 , Mrtví se zpravidla vracejí naštvaní.  Veil je návod, jak natočit s několika seriálovými lídry naprosto nepovedený film. Lekačky a strašení vůbec nesouvisí s příběhem a nebýt těchto laciných doplňků, měli bychom tu melancholický film o tom, jak jsou náboženské sekty zdraví škodlivé.
2 , Fraška se špatnými hereckými výkony. Slabota.
2 , Čekal jsem opravdu zvrácenou akční jízdu v čele s dvěma velikány, Madse a Jeffreyho, ale dostal jsem nudnou táhlou klišoidní  tuctovku bez špetky napětí či překvapení, takovýhle filmů existují stovky.
2 , "V pokladně máme jen jeden měšec a ten se třese strachy, že ho najdeme." Na pohádky jsem již poněkud přerostlý, na prince jsem si nehrál v žádném věku a do Školy princů bych nechodil, ani kdybych se musel zbavit veškeré modré krve v žilách. V tomto případě se naštěstí povedlo několik vtípků, ale celkově mě to slibování princezny a stud feudálů za svůj původ nijak zvlášť nezaujalo.
2 , Nebýt toho konce, mohlo být hodnocení úplně někde jinde, ale tohle... tohle teda ne.
2 , Veľmi ťažkopádny film. Nakoľko mám rada drámy, tak mám rada aj ich dynamickosť a dramatickosť, keď už je to dráma, ale tuto som bola sklamaná poniektorými "odveci" reakciami, ktoré ani neboli podložené hudbou, ani ničím. Chýbala tomu jednoducho šťava, konanie postáv bolo občas až príliš nekorešpondujúce s ich charaktermi. Vizuálne je film krásny, ale obsahovo je nedotiahnutý. Ako už bolo niekde spomenuté, isté situácie jednoducho "nastali", repliky boli strašne umelé, scény čudné. Celkovo bol ten film čudný.
2 , Pekná kamera, pekné prostredie, pekná Corvetta, pekná Chenault. Pár vizuálne dobrých scén (napríklad trip s dlhým jazykom) a pár vtipných scén (napríklad cesta v rozobratom Fiate 500 či ranné sušáky a pitie z akvária). Inak väčšinou nuda, dva-tri krát som zaspal. Johnnymu už v hlave straší kapitán Jack Sparrow a všetko hrá akosi podobne. Mal som doma krásnu fľašu rumu Kraken a ostala zatvorená...
2 , Klasický , poctivý western, ale nejvěřitelně nudný a o ničem a mučení Grange, jako jediné plus, tam vlastně vůbec není vidět...40%
2 , Jak tohle označit? Je to dost amatérské a je to znát. Ale pořad nevím, jak tohle popsat... První polovina je natahovaná nuda. Úvodní představení trvá dlouho, z cesty se mohlo dost vynechat... Druhá polovina je podivná, ale začne tam nějaké napětí. Celek je celý podivný, takže dávám hvězdičku za nějaké to napětí a hvězdičku za snahu.
2 , Ne tohle u mě nějak nefungovalo. Škoda, ale přírodu tam mají krásnou.
2 , Francouzská komedie o problémech dospívání, která nikterak nepřekvapí, ale rozhodně ani neurazí. Ona to ani moc není typická komedie jako spíše lehký romantický film pro náctileté podle mnohokrát ohraného scénáře, u kterého od první minuty víte, jak to skončí. Každopádně Michel Blanc si roli přísného profesora užívá a díky němu se dají prominout i ty tupé dialogy. Moje hodnocení 40%.
2 , Nebylo to úplně špatné , ale že bych na to koukal s otevřenou pusou ?? Tak to vážně ne ! Spoustu scén bylo dost nekoukatelných , a nudných. Carradine se mi ve filmu hodně líbyl jak to zahrál. K vidění: https://www.youtube.com/watch?v=F_o_8VmtIXM
2 , Tak na tenhle film jsem si připravil hodně jedovatou slinu. Bylo to špatný, moc a moc špatný. Pro člověka, co o Hepnarové nikdy nic neslyšel, je film jen sledem náhodných nesmyslných epizod z něčího divného života, ještě je to celý černobílý a jakoby artový. Pro člověka, co si přečetl "biografii" o Hepnarové od Romana Cílka, který na filmu ještě navíc spolupracoval (!!!), nedával film smysl o moc větší. A nezachrání to ani výkon herečky v hlavní roli, která se hodně snaží - ale to je asi bohužel jediný pozitivum, který lze vidět. V kině jsem usínal, což se mi nestává téměř nikdy. A přitom takový silný téma, ježišmarjá, vždyť by to mohlo bejt úplně učebnicový psychologický drama, u kterýho by jeden napětím (nebo zaujetím) ani nedejchal. No, ale není. Celkový hodnocení - vraťte mi vstupný.
2 , Souhlasím s Campbellem. Dracula byl v tomhle seriálu takový blb , co nic moc nedokázal. První díl byl koukatelný , ale od druhého dílu to šlo z kopce. První díl k vidění: https://m.youtube.com/watch?list=PLzovi87vDfzKv2XSYoFgIFd3JQpsErxMC&v=wc2Ji7pTcAY
2 , Ne příliš povedený francouzský cestopisný dokument o Izraeli. Dozvíme se hodně zevrubně něco o historii, zvířatech (arabové) v Izraeli, o nějaký přiblblý zahradě a místních zvířatech (fauna). Když pominu politickou situaci v regionu, asi by to nebyla špatná země - ale aktuálně bych se tam bál i jako pouhý turista, což však z dokumentu nečiší (zřejmě díky roku vzniku). Čekal jsem ale něco víc...
2 , ║Rozpočet $1,650,000║Tržby USA $1,764,755║Tržby Celosvetovo $5,300,000▐   dejovo takmer do prázdnoty, ťažko pochopiť zmyselnosť tohto príbehu, pohnutky hlavného predstaviteľa, ktoré neustále sníma kamera (tie priamo od chrbta sú dosť na figu, nepomôžem si, chýba mi tu lepší účel poňatia, prednesu), pre mňa osobne bolo zaujímavejšie, čo sa dialo naokolo, aj keď prevažná časť záberov sa šikovne doslova ignoruje (z pohľadu Saula neguje), keď si ide Saul stále za svojím cieľom za každú cenu zohnať rabína aby mohol vyriecť kázeň nad nejakým neznámym chlapcom, škoda že to je tak ploché bez skutočného afektu, len sledujeme a takmer nič k hlavnému predstaviteľovi nepociťujeme, pre mňa sklamanie   /40%/
2 , V titulcích filmu uvedeno: originální název Les aventures extraordinaires de Cervantès.
2 , Urputná snaha o minimalismus a podvratnost je často těžko ubalancovatelná, ale tady to je vyloženě vycucané z prstu. Lidé mluví jako divné stroje, které mají za úkol se za každou cenu míjet, což nemá mnoho o čem vypovědět.
2 , Áno, určite sa kvôli nejakému zbohatlíckemu pičkovi vyprace hlavná New Yorkská vlaková stanica a na 45 minút sa pozastaví celý železničný systém, určite. 40%
2 , Určite silné téma na filmové spracovanie, ale v tomto prípade spracované veľmi nešťastne, ba priam nudne a chaoticky.
2 , Jako udělaný je to moc krásně, ale proč jsem si kurva nejdřív nepřečetl o čem to je?! To není o špiónech, ale o hovně. Akorát ten Rylance je těžkej sympaťák.
2 , To bylo jako co první se to tváří jako duchařina v vypálené věznici (u toho to mělo zůstat) pak do toho rvou jakési sektisty a do toho ještě jakési policajty co to chtějí zastavit nebo co to bylo. Nechápu vůbec smysl těch motýlů.  4 z 10 horor na jedno podívání. Díky za titulky Kasparov88
2 , Je to přesně ten typ filmu, u jehož castingu seděly v porotě samí bukanýři, kteří zcela pokrytecky vybrali moderního Kena do hlavní role, ačkoliv by ten člověk nezahrál dobře ani agresivnímu člověku na nervy. A tak se stalo, že vzniknul film, kde jsou sice všichni krásní, leč jejich hodnota IQ nepřesahuje zavřenou sklenici s okurkama a bojují proti digi-zlu, které je tak nějak nesympaticky nesympatické, že jsem to celý po hodině vypnul. Ono čumět na metrosexuálního borce, kterej stejně jen pobíhá a shání, kde maj levnější gel na vlasy, neni uplně muj oční stín.
2 , Podívej se na ten film - říkali v traileru - bude to sranda říkali...pobavíš se jako nikdy v životě - slibovali...A ono ani ne. Moc jsem se nebavila. Vzorec jako u všech těchto filmů. Slušňák, který by ani mouše neublížil a vlásek by nezkřivil se najednou utrhne ze řetězu, a protože je to tak trochu akční komedie nemůže nic dopadnout špatně a slušňákovi jako vždy vše projde. Kde berete ty nápady na to, že kriminálníci mají v sobě dobrácké srdce a že oni vlastně ani tak krást nechtějí...Inu každý svého štěstí strůjcem a tento film byl šlápnutí vedle. Jsem jen ráda, že jsem za něj neutratila peníze a nešla na něj do kina.//Poznámka pod čarou - nehodily se mi tam ani trochu záběry first person a špatně se mi na to kouká..
2 , Tento film je vlastně pokusem o špagety western ze 60. let hozený do Tarantinova oblečku přehnané krvelačnosti s několika (pravda celkem povedených) vtipů... v celkovém součtu je to ale nuda... teda abych byl přesný je to NUDA NUDA NUDA ... dokoukal jsem to jen s velkým sebezapřením a finále, které možná mělo přijít tak o 60 zbytečných minut filmu dříve, už mě z nudy nevytrhlo a přešel jsem ho s naprostým nezájem na půl spící ... pro mě velké zklamání...
2 , Pár slušných nápadů by se našlo, ale většina filmu je tak nechtěně směšná a přecpaná žánrovými klišé (nemluvě o dost podprůměrné technické stránce), že to vypadá jako něco z 80.let, ne jako něco natočeného ve zlaté éře X-menů. Affleckův Daredevil byl alespoň trochu stylový, u Schumacherových Batmanů se člověk sem tam pobavil, ale u Elektry je nezřídka třeba se přemáhat přetrpět to až do konce. 35%
2 , V podstatě mi do teď neni jasný, co jsem to vlastně viděl. Těšil jsem se na Kevina Dillona, kterej mě nezklamal a za kterýho dávám ty dvě hvězdy, ačkoliv mít trochu horší náladu, pošlu tam odpad! jak vymalovanej z učebnice. Doporučil bych to tak možná do nějakýho drogovýho doupěte, kde ještě neprodali poslední zbytek moderních vymožeností, jako je třeba televize, nebo například židle a zrovna si chtěj krátit čas mezi hledáním kámošovi nory se schovanou dávkou a hledáním žil pod očním víčkem.
2 , Kdybyste se mně zeptali, kterej Štěpán jede v hollywoodu nejvíc NOS, tak reknu michael Bay!!! Stříhání probíhalo asi takhle.   ...= 'hej, je to moc pomalý ' ale to tam nebude nic než destrukce a kýč' prcej to a ještě vystrihni všechno složitý' Okok a dal?' ta svine co neumí hrát tam musí víc ukazovat sysli zuby ' jeba!!
2 , No podívat se takhle do rámečku, měla bych dost.Akorát moc krátké, ale co jiného by se za takový čas dalo vytvořit.
2 , Žádná sláva. Obvyklou skupinku šesti tupounů nahání uvnitř vypálené věznice strašidlo a parta místních pošahanců. I přes krátkou stopáž se filmu daří vytvářet četné nudné sekvence, místy si vypomáhá šíleně rychlou kamerou a vše doprovází mizerný hudební podklad. Pár záblesků solidní atmosféry příliš nepomáhá a to se dá říct i o celkem povedeném duchovi, který zůstává trestuhodně nevyužit.  Je to debut, takže se dá přivřít oko a doufat, že příště to bude alespoň o stupínek lepší. Trocha talentu tu totiž je. 30%
2 , 50% Mám rád Vinove "bokovky" ako KOKAINOVÝ KARTEL či BABYLON AD. Ale Posledný lovec je na tom horšie. Predovšetkým ide o hrozne všednú záležitosť na úrovni televízneho seriálu. Trikári sa občas vybláznia, hudba duní ostošesť. Tvorcovia sa snažia o vybudovanie sveta plného svojských postavičiek v štýle MATRIXU či BLADEA, ale vo výdledku majú bližšie k sérii TWILIGHT. UNDERWORLD nikdy nepatril k mojim obľúbeným filmom, ale na ultradrsnú Kate sa skrátka lepšie díva ako na rozpolteného Vina...
2 , V první řadě je to šíleně dlouhé. Je to hlavně díky hudbě, která vystartuje hned od začátku a stejné tempo si uchová až do konce. Nikam nespěje. Nic tam negraduje. Přesto je to ale hezky sestříhané a záběry také nejsou špatné, i když by si to zasloužilo víc celků, než detailů. A potom ještě, nevím do čeho bych to zařadil. Reklama? Reportáž? Nebo to má mít jenom vtip? Ve výsledku ač to obsahovalo spoustu situací, tak se nic neřeklo a divák neví, k čemu mu bylo něco takového vidět.
2 , Špatný scénář, špatné obsazení, špatná atmosféra. Knihu doporučuju, na film se vykašlete.
2 , Film se zajimavou pointou, avsak hodne hodne pomalu udelany s na muj vkus nadmirou az zbytecnych krvavych scen...
2 , Nemastný, neslaný snímek o jistém generálovi Harrasi, kterému byla ideologie nacismu proti srsti. Příšerně zdlouhavé dialogy (počáteční večírek pak především). Až na Jürgense, jenž zde předvedl velmi slušný výkon, nám film nenabídl žádné výraznější postavy, které bychom si byli schopni později zapamatovat. Film bych zhodnotil jako poválečnou sebereflexi, které však zdaleka chybělo lepší provedení, které v knižním originále Carla Zuckmayera rozhodně nechybělo. Mé hodnocení činí 30%.
2 , Aj niektore bourneovky majú scenár tupý ako bagandža, ale stále majú drajv. V Posledný prežije je však tak veľa blbostí, že film nedokáže gradovať (Šéfka bezpečnosti nevie, že má v ID karte sledovaci čip? A pri prvej príležitosti sa nechá natočiť na video s vražednou zbraňou v ruke? A potom ide do bytu zavraždeného? A po čo? Po nič. Len aby ju tam našiel zabijak...). McTeigue stále viac ukazuje, že či už s Wachowskimi alebo bez nich, je len béčkový režisér a V AKO VENDETA bol malý zázrak. Akcia nevýrazná, Brosnanova úloha nedotiahnutá a de facto neschopná. Kopa chýb (ktoré by sa dali ľahko odstrániť) degradujú tento triler medzi video béčka. THE NOVEMBER MAN nemal omnoho vyššie IQ, ale mňa potešil, lebo z neho sálala určitá vášeň pre žáner, Survivor je len taký trikrát vylúhovaný pigi čaj...
2 , Twilight pro milovníky Sci-Fi
2 , Tak celou dobu to bylo za solidní thriller, ale zazdil to zjednodušený a vůbec pitomý závěr.
2 , Hned ze začátku, objasním všem jednu věc, to co "The Miz" předvádí v WWE, je prostě jenom jeho role, byť je to role šaška  a každý zápasník neboli chcete li ohmatávač koulí a jiných mužských údů, hraje ve světě WWE svoji roli. Ta role je, že buď  je zlej nebo hodnej, pak je tu samozřejmně Randy Orton, ale ten se vymyká všem pravidlům a nelze ho někam jen tak zařadit. Takže já nejsme fanoušek a ani odpůrce "The Mize". No k filmu, k filmu toho neni moc, co bych mohl napsat, Jake Carter (typické americké jméno a příjmení, hned po Johnu Connorovi) Jake přijde domů hned dělá problémy a problémy sou jeho třetí jméno. Jake pije pivo a pije ho rád, Jake jí americké hambáče a také velice rád, Jake jde srovnat svoji ségru a jeho nabíječe, Jake byl svoji ségrou poslán do prdele. Jake byl lehce zasmušilý, po té co byl poslán do prdele, Jake se dozvídá o únosu svoji ségry a jejího nabíječe, Jake se rozhodl to tak nenechat, Jake je poučen aby se neplet do FBI záležitostí. Jake srovnal celé FBI do latě, Jake utíká zachránit svoji ségru a nezakopne, Jake zabije všechny zloduchy a jednoho černocha, Jake respektuje nabíječe ségry, byť stále se o něm myslí že je to flákač a darmošlap. Jake pronese peckoidní hlášku a tím zachrání svoji ségru, Jake zachrání celé město a nepřipálí si u toho svoji sedinku, Jake se shledává se svoji novou rodinu a jde baštit hambáče. No nebít toho laškování v lese a té jedné bitky, tak ta akce.....je docela legrační, hlavně na lodi, kde na Jake střílí deset lidí a ani jeden se netrefí. Trochu škoda že film nemá nějaké šokující překvapení, třeba že to naplánoval ten policejní ocas nebo tak něco. Takže když pominu to debilní střílení na lodi, tak akce docela ujde.  McDonough je však profesionál každým coulem a hraje toho zloducha výborně. Darren Shahlavi opět jede svoje komba a opět respekt.
2 , Nudný příběh bez pointy byl natočen v době, kdy už ani na Valu nebyl tak úžasný pohled, že by zvládl napravit reputaci i větší hlouposti.
2 , Louis to říká otevřeně a s nadhledem. To ale nestačí. Neškodilo by trochu vtipu. Nevím úplně proč, ale když se koukám na komediální show, tak se prostě rád zasměju. To se mi tady nepovedlo.
2 , Neskutečně ukecaný. Dialogy jako pro rozhlasovou hru, takže jako televizní krimi minisérie obstojí těžko. Nudné odhalování pachatele.
2 , politicky korektní pohádka, kéž by to byla pravda....komedie? nezasmál jsem se.....49%
2 , Seriál, volně navazující na Expozituru. Tereza Hodačová nyní pracuje jako osobní bodyguard prezidenta a po tom, co je z nezdařeného pokusu o atentát podezřelý její bývalý parťák z ÚOOZ Dan Chládek, Tereza se snaží rozplést souvislosti, které Dan odhalil se svojí noou partnerkou a které sahají hodně vysoko...Po mém nadšení z Expozitury jsem byl natěšen na nový počin dvojice Klíma - Kroupa, doufajíce v podobně nápaditou a perfektně šlapající podívanou. Hned úvodní díl mé očekávání a natěšení ztloukl takovým způsobem, že ho téměř pohřbil. Představení prezidenta republiky jako totálního šaška, první dámy jako primitivní alkoholičky a kurvy a prezidentova tajemníka jako úchylného a slizského padoucha - padouchy bylo koneckonců prostředí okolo prezidenta nasáklé jako houba. Mé přesvědčení, že koukám na hloupou parodii, utvrdila postava šéfa elitního policejního útvaru - hypochondra, jehož hlavní náplní je měřit si tlak a tep a studování článků o nemocech či příbalových letáků léků - prostě totální magor. Dost magor musím být ale i já sám, když jsem se rozhodl zapnout televizi znovu na druhý díl a potom postupně i na všechny další. Nicméně - úroveň seriálu se po katastrofálním prvním dílu ustálila na určité, jakž takž koukatelné úrovni. Byly dokonce pasáže velice silné a zajímavé a ty šílenosti ze začátku přece jen trochu ustoupily. Přesto se občas vyskytovaly, stejně jako některé ne zcela logické a ne úplně uvěřitelné situace. Pánové (Klímo a Kroupo), peníze nejsou všechno, dalšího volného pokračování nás prosím ušetřete. 40%.
2 , To se takhle jeden podle anotace a angažovaného skučení místních pupušů o „mrazivém teroru“ a „bestiálních hrůzách“ málem třepe na další syrovou a krvavou traumatizující promakanost typu Salvádor nebo Vražedná pole, plnou poprav, mučení, píchání dětí a psychického teroru. A nakonec mu naservírují povrchní, kýčovitý, nedovařený a anemický romantický sračkol o tom, jak si nesympatický militantní německý marxista, jehož životním posláním je srát se do Čile a hrát si na Čegevaru, nabrnkne ultimativně koženou Hermionu a následně láska zvítězí i nad Pinočetem. Dankovi jednou unyle polechtají koule startovacími kabely, tolik k mučení, jednou v záběru projde chlapeček, co se tváří jako při návratu z nedělního ministrování, tolik ke zneužívání dětí. Párkrát se tam sugestivně zamračí trestuhodně nevyužitý dokonalý úchyl pan Nykvist a jinak se o ten „úděsný psychoteror“ stará stará stokilová Brunhilda, spíš xmíchu, než aby si člověk vyděšeně cpal před oči boa, která někdy ve druhé třetině hlavní hrdince naprosto nervydrásajícně poručí, aby přemístila kýbl s bramborami, a jednou dokonce totálně mrazivě nařídí děvčatům večerku a brutálně zhasne. No masakr!!! Ještě hodinu po skončení jsem samou úzkostí nemohl ani prdět!
2 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Dala bych vic hvezdicek, ale bohuzel se film totalne vyspoileroval a vycerpal rozhovory a clanky o nem.
2 , Možná je chyba, že jsem nezačal originálem... Nebo ne? Každopádně, tenhle film jnení špatný a parkrát vyděsí. Ten konec... nic velkého, ale ušel. Protože tři by podle mne byly moc, dávám dvě. Btw, proč je ten film přístupný až od 18-ti? Nic tak brutálního v tom filnmu vůbec nebylo.
2 , Asi bych do popisu filmu uvedl, že je to sci-fi, protože děj se evidentně odehrává na zcela jiné planetě, kde se vlci chovají asi jako Predátoři na lovu, a havarovaná letadla nikdo nehledá, jelikož absolutně nikomu nepřijde divné vzdálit se od doutnajících a z dálky viditelných trosek. Vážně dostal někdo za takhle děravý a nelogický scénář zaplaceno?
2 , William  Miller je, kvůli přísné výchově své upjaté matky - profesorky, již na základní škole brán jako luzer a otloukánek. Asi v patnácti letech se však díky shodě okolností, náhod a nedorozumění stává vysněným reportérem časopisu Rolling Stone na turné slavné rockové kapely... Až příliš bláznivé a neskutečné a především Patrick Fugit v hlavní roli velice bezkrevný,  bez výrazu, bez "koulí". Ty ostatně postrádal film komplexně, byť se vše točí okolo rockové muziky, která je mi blízká. Snad jedině pro tu muziku u mne za 2*. 45%.
2 , Jak mám rád knihu, tak se nelíbí tento film. Kam se poděly emoce a vnitřní svět hrdinů, který byl základem v knize? Zbyl jen povrchní thriller a pyromanské finále. Na druhé straně si vůbec nejsem jistý, jestli by se v dnešní americe posedlé politickou korektností někdo odvážil natočit film o malé blonďaté holčičce upalující zaživa ve velkém vládní agenty. Drew Barrymore krátce po E.T. nijak neoslnila, David Keith a Martin Sheen se možná snaží, ale nějaké hlubší herectví ze sebe nevykřešou. Potěší rolička Heather Locklear - nostalgické vzpomínky na béčka jako Návrat muže z bažin nebo T.J.Hooker. Režisér, jehož jediným solidním počinem do dnešních dnů je kultovní Commando, herce zjevně nezvládl a nedokázal je přimět projevit trochu hloubky nebo alespoň dodat filmu napětí. Triky jsou průměrné i na 80. roky. Dvě hvězdy asi jen za předlohu a Drew Barrymore, ze které vyroste dobrá herečka. Na Kinga to chce daleko lepšího režiséra, jinak vyjde paskvil jako většina adaptací jeho románů.
2 , ...ti,co nemají odvahu,na světě můžou jenom strašit.....(možná ne doslova,ale tak nějak,smysl tentýž,moc se mi to líbilo - jediná věc,která mi z té kdysi viděné pohádky utkvěla v hlavě) :-)
2 , Scott Mann se snaží točit film jako Michael Mann a absolutně se mu to nedaří, takže ty jakoby syrové, roztřesené záběry digitální kamery při tomhle Heistu vyznívají naprosto do ztracena. Je až k nepochopení, jaký je režisér neumětel, protože s tímhle hereckém potenciálem, kde co persona to cákající charizma, se daly dělat divy i u takovéhleho úderně videobéčkového námětu. Podobně je na tom scénárista, který si ovšem při točení filmu vzal zřejmě dovolenou, protože napatlat tam tolik blbostí je skutečně um a čim víc se film blíží do finále, tím je to horší. Vévodí tomu rádoby grandiózní pointa, která hravě strčí do kapsy Dannyho parťáky. Jestli máte rádi De Nira, nekoukat.
2 , Monumentální pycovina.
2 , Překvapuje mě nízké hodnocení. Já se u tohoto módního pořadu skvěle bavím. Hlavně u průpovídek Osmany Laffity. "Je to moc kuš." :D
2 , naprosto zbytečná záležitost s neuvěřitelně odfláknutou zápletkou.. jestli se v podobném duchu ponese začátek čtvrté série, tak si druhý díl už nepustím.. věřím tedy, že se tvůrci zmátoří a v roce 2017 vrátí Sherlocka tam, kam patří...
2 , Dnes si povíme pohádku o tom, jak se jeden nenasytný rejža jménem Géla "Bublanina" pokusil ze své úspěšné režijní prvotiny vytřískat ještě víc a celé to drama poskládal ještě jednou, tentokrát barevně a s profláklejšími herci. Originál jsem bohužel zatím nestihl shlédnout a tak mě z traileru okamžitě zaujal vcelku jednoduchý, ale účelný a chytlavý nápad s ruskou ruletou, k tomu více než zajímavá skladba herců a nervy drásající atmosféra během té zvrhlé hry. První půlhodinka je poklidná, uspávající a extrémně nezáživná, a když o tom přemýšlím, tak i zbytek filmu je na tom velice podobně. Po nudném začátku sice tempo rapidně graduje díky drastické hře, kterou vede správně vyšinutý Michael Shannon, ale po chvíli je i samotná hra nudná a stereotypní, také díky naprosté absenci jakékoliv snahy vykreslit bídný stav a pocity všech zúčastněných, jejichž myšlenky se ubírají k jedinému cíli - přežít. Herecká esa v podobě Mickeyho Rourka a Raye Winstona nedostávají takřka žádnou možnost projevit své kvality, naopak milým překvapením je Sam Riley. Věřím, že originál může být brilantním dílem, ale remake se nepovedl. Hlavním důvodem tohoto nezdaru je nedostatečná snaha navodit tu ponurou, temnou atmosféru, kterou jsem tak naivně očekával po shlédnutí traileru. Vždyť to by měl být přeci hlavní cíl, donutit diváka, aby s propoceným tričkem a hnědě zabarvenými trenýrky soustředěně hleděl na obrazovku, kde vidí dlouhý záběr na žárovku, která se náhle rozsvítí a divák si okamžitě kontroluje zátylek, jestli také něco neschytal. Těchto pocitů jsem se nedočkal, jenom jsem se slzami v očích tupě zíral na marnotratné, zbytečné dílo s nevyužitým potenciálem. 50%
2 , bez přehánění jeden z nejhorších animáků, co jsem viděl.. nesympatické a divné postavy, které se bůhvíproč musí postavit odpornému emzákovi, z něhož bych jako dítě měl pravděpodobně noční můry.. a to celé zabalené do prapodivné atmosféry a hlavně ubíjející nudy.. přitom začátek vypadal vcelku slibně..
2 , přestylizovaná a zoufale nudná retro slátanina, která jen potvrzuje skutečnost, že mi Ritchieho styl až na pár výjimek prostě nesedí.. navíc to má otřesnou hudbu a v podstatě jediné, co bych na filmu vyzdvihl, je hodně zajímavá Alicia Vikander.. 2*
2 , Predlohu jsem necetla, ale tohle ani Helena nezachránila. Tim Burton by s tim zatocil podle me lip. 4x preruseno, zadna poradna zapletka co bych si pamatovala. Asi ten film potrebuje vic soustredeni, no me to proste nebavilo.
2 , Taková žlutá, nevděčná svi..kráva.....
2 , Banda ubohejch a nesympatickejch  pozérů a nejnudnější párty ever! Díky tomu, že jsem se nějakym zázrakem propracoval až nakonec, kterej to celý trochu zachránil, můžu udělit 2*, ale hodně slabý 2*...
2 , Koho tohle ještě baví? Nechtějí se, pak se chtějí, naštvou se a nakonec jsou spolu...bléééééé. Námět téměř na Pulitzerovu cenu.... Jdu si pustit to co následuje po poslední scéně romantických filmů....
2 , Tyhle 13. komnaty po x letech mi už přijdou zbytečné. Je to taková nastavovaná kaše, většinou nemastná a neslaná. Navíc Vendula Svobodová je mi dost nesympatická, z jejího vystupování mám dojem neupřímnosti a kalkulu.
2 , V teenage trablích a liturgických motivech utopený potenciál syntetické a biologické synchronizace.
2 , Čiré rozčarování, spíš bych ale ten pocit, který prožívám popsal jako zklamání. Čekal jsem něco jiného, atmosférický úvod a pak nic, konec je strašně špatně pojatý, rozhodně bych si dokázal představit jiné zakončení, ale po té bezduché výplni se není čemu divit. Fajn soundtrack a Goodman, jinak nic víc. (CineStar/Anděl)
2 , lawrence mám rád ale tohle je kravina...
2 , Hovorí sa "to najlepšie na záver". To však ani zďaleka nebol tento prípad. Práveže ma to narozdiel od prechádzajúcich dielov až tak nechytilo. Kľudne mohli Hunger Games 3 spojiť do jedného filmu a nedeliť na dva, možno by to potom nepôsobilo až tak zbytočne natiahnuté. Ale takto? Ehm, nie nie. Nieže by to bolo úplne najhoršie, ale pri porovnaní s predchádzajúcimi filmami, toto proste zaostávalo - najmä po dejovej stránke, no a tie prehnané vizuálne efekty - tie taktiež nepatria k veciam, ktoré by ma brali. Aj keď niektoré scény a zlomy v deji to ako tak držali nad vodou. No keď sa to tak vezme, celá séria HG mala pre mňa dosť klesajúcu tendenciu: HG I. = 5*, HG II. = 4*, HG III.pt1 = 3*, a napokon HG III.pt2 = 2*. (ešteže už to nepokračuje).
2 , Dagur Kari je jednotkou na mojom zozname neobľúbených režisérov. Preto som sa Fúsimu dlho vyhýbal. Je tu načrtnutých viacero zaujímavých tém (vzťahy, šikana na pracovisku), ktoré sú podľa mňa úmyselne rozvíjané primálo, čo je veľká škoda. Dagur má takmer v každom filme za hrdinu dosť nesympatického outsidera. Spočiatku to vyzeralo, že sa mu konečne podarilo natočiť plnokrvný mainstream. Žiaľ, je to zase iba studenokrvný islandský art.
2 , Tamta země není pro starý a tenhle film asi nebyl tak úplně pro mě... Což je škoda, těšil jsem se na další Tarantinovku, teda pardón, další Coenovku střihu Farga, ale tady je špatně všechno, co špatně být může, a úplně mimo kategorie je postava Javiera Bardema, která mě neskutečně srala a nebylo to jenom kvůli tomu kreténskýmu účesu. Pořád jsem doufal, že dostane jednu pěkně mezi oči, a čekal a čekal... Naopak scény s Tommy Lee Jonesem jsou jediné, které za něco stály, plus hezká tvářička Kelly Macdonald a macho Harrelson. Jinak nuda šeď šedivá, navíc mi přišlo, že se jak Brolin tak Bardem chovali neskutečně nelogicky, o tom, jak se Bardem pokaždé odnikud zjevil tam, kde zrovna potřeboval, ani nemluvím. Kreténskej konec už to tak nějak celý posílá do prdele úplně...
2 , Po vizualni strance je film koukatelny, nebot je plny akcnich scen, ktere sice absolutne nerespektuji fyziku a casto je z nich je pocitacova umelost vice nez patrna, ale odehravaji v nadhernem prostredi a jsou vcelku adrenalive, takze ty nedostatky clovek jeste prehledne. To bohuzel to same uz nejde udelat u obsahu, dialogu, herectvi, pribehu, ktere jsou uplny odpad. Scenar je opravdu mizerny a jiz od prvni minuty do bije ta nerelanost, preskakovani v, neuveritlenost chovani ..... Nebyt toho vizualu, tak to jako odpad ihned vypinam.
2 , Chápu celý koncept filmu. Dva staříci v lázních, kteří na stará kolena obdivují krásu mladých lidí a sami vzpomínají na to co jako šviháci plni energie dělali. Jenže to je podáno velmi zmatečně a po půlhodině filmu jsem se musel podívat tady, abych věděl, na co se to vlastně dívám. A ve výsledku je to vlastně jen takový průměr, který ukazuje strach ze stárnutí a ze smrti a ze zapomnění. Což já chápu, protože začínám zapomínat taky a to mi není ani třicet...
2 , Nudný, postavy nepropracovaný. Celý o ničem.
2 , Brett Piper se po divné odmlce vrací. S podivem nikdo neví co se poslední 4 roky stalo, jeho stránky se neaktualizovaly nic nechystal. No a z nicnenadání se objevý Queen Crab. Je to sice sranec ale Piper i přes svoje filmy(viděl jsem jich 9 z toho mám Shock-o-Rama special collection 5DVD) umí udržet kvalitku pro béčkaře. Queen Crab vyprávý o holce co se spřátelý s krabem a dává mu mutagen od taťky na růst. No po x letech vyroste a začne vraždit. Bohužel se až moc film snaží být taky komedie a tak na první vraždu čekáme hodně dlouho a i tak je to postupně dost pomalý. Ale když se kraby objevý(zejména děťátka) tak je zábava. Stop motion je opět zábavná a povedená, film často cituje Tarantula z 50 let. Bohužel Piperův návrat se moc nepovedl a tak přes parádní triky film neobstojí. Jen pro béčkaře a lovce obskurtních filmů.
2 , Vysoce neemotivní. Celá série HG mi vždycky přišla těžce neemotivní. Všechny postavy se chovaj tak veledůležitě a zapškle, že největší sympaťák je paradoxně týpek bez jazyka, co za celou dobu neřekne ani bů. Navíc po třech předchozích dílech člověk očekává - obzvlášť při konečným zúčtování se zlotřilým režimem atd. - nějakou pořádnou akci a vyvrcholení, což se ovšem nekonalo. Většina rádoby "silných" momentů, jako SPOILER shazování bombiček nebo smrt Prim KONEC SPOILERU proběhne bez důrazu, nuda, nuda, nic. Trochu šťávy má souboj se zombie příšerkama v kanále, ale podobných scén (viz BLADE II) už jsem viděla dost a lepších (viz BLADE II). Postavy si umírají, aniž by se kolem toho nadělalo, což jenom víc snižuje jakýkoliv divákovo emoční  zapojení. A posledních cca 10 min tomu nasadí korunu. Po předchozím díle plným vaty přišlo lehce podprůměrný finále bez jakýchkoliv zajímavejch zvratů, prostě nic, co by zaujalo. A Katniss je fakt těžce iritující hlavní hrdinka, která má buď permanentní depresivní výraz nebo brečí. Buď slabý 3-hvězdí nebo silný 2-hvězdí.
2 , Hodně slabý, nudnej děj, hloupý a nesympatický herci, žádný napětí a skoro úplně bez krve. Mistr Craven tady snad u tý režie ani nebyl.
2 , Bohužel, Snyder ukázkově dojebal nového Supermana a teď se o totéž pokusil s Batmanem - jeho oblek vypadá jako něco, co se už nehodilo Robocopovi a Affleck toho taky moc nezachrání. Akce střídá akci (bohužel, kvalita je velmi proměnlivá - což je vzhledem k rozpočtu zarážející) a když se náhodou neděje žádná exploze, přichází extrémně nudné dialogy. Není to celé průser, ale rozhodně se to na současnou komixovou špičku dívá z hodně velké dálky. Záporák se sice snaží hrát seč může, ovšem hrůza z něj rozhodně nejde...  obecně lze říct, že Nolanův Batman by Snyderova Batmana se Supermanem skopal dokulata. P.S.: Dobrá hudba.
2 , Jsem asi jinde, ale mě to přišlo dost nechutný. Navíc - jak můžete mít dobrého hráče? Jedině že by čaroval a dokázal přetočit soupeřovo bubínky.
2 , Pohádka, ve které má Kateřina Brožová červené šaty s dekoltem, že i Cersei Lannister bledne závistí (to je pochvala), a Michal Dlouhý zase trenky, pro které je výraz "bizár" moc obyčejný. Nad Lindou Rybovou by se i kámen ustrnul, jinak si ale člověk říká, na čem scénárista v době psaní jel.
2 , Divný film svojou podstatou. Naštvala ma tá idiotská chorálová kravina, ktorá bo filme hrala hádam aj desať minút. Popravde som nabrala dojmu že režisér je tiež nejaký ten imigrant a neviem, snaží sa vyzdvihnúť svoj národ, alebo poukázať že nie každý je rovnaký? Ja viem, všetko už bolo spracované a ťažko človek vymyslí niečo úplne originálne, ale aj toto by som si vedela predstaviť inak. Napríklad doteraz nechápem prečo sa pol filmu kamera mihala ako počas epileptického záchvatu.
2 , "Mimochodem, Dente, když si to budeš líčit, nikdy se ti to nezahojí.." ;) Ne Tommy Lee Jones, za něhož je jednomu až stydno, ale Joel Schumacher znovu dokazuje, že je skutečným mužem s Dvěma (režijními) tvářemi, podobně jako Chriss O'Donnell, že je zhruba stejně dobrý herec jako ždímačka..
2 , Film je dobrý především kamerově, tam to docela končí. Zvuk byl naprd. Tam jsem nerozuměla téměř ničemu. Notabene sedíme tu jako češi a pokud lidé ve filmu mluví rusky, tak bych očekávala české titulky a ne anglické, které tam jsou pro nás u nás k ničemu. Čili další a zbytečný mínus.
2 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Jedna hvezdicka je za hubdu a druha za sice ocekavany, presto zajimavy konec.
2 , Na romantický film to nebylo úplně špatné, ale originality film příliš nepobral. Nejvíce mi vadila důchodcovská dějová linka, která byla podle mě k ničemu, protože nějaké gerontofilní hraní na city na mě opravdu nepůsobí. Hlavní příběh byl o něco lepší, bohužel si ale tvůrci neodpustily tuny klasických klišé. Na druhou stranu Rachel McAdams i Ryan Gosling byli ve svých rolích fajn, takže úplný propadák to nebyl. 50 %
2 , Daniel Radcliffe je opravdu škaredý skřet film je  tragedie!!
2 , Tak tohle mi moc nesedlo, zpracování i herci jsou fajn, ale ten příběh a závěrečné vyústění, které mi nepřineslo pořádnou satisfakci, za tak dlouhou dobu strávenou s filmmem, to prostě sráží. Lepší 2 hvězdy.
2 , Klein točí věci jen průměrné a nedotažené do konce - z tohoto vždy vyčnívaly pouze originální trilogie a Dobří holubi. Poslední (opravdu doufejme) Básníci jsou taky takoví, asi jako příliš slabý vývar, který ještě navíc někdo zapomněl dochutit. Najíte se, ale žádná hitparáda to prostě není a davy Vám na to nepůjdou. Což je trochu paradox, protože kvalitativně jsou v kinech navštěvovanější mnohem horší věci. Holt češi raději nejlevnější instantní polívky z Vietnamu - takže jejich koněm je Zdeněk Teplajzník a Nova.
2 , Vlastně by to měl být film pro mojí věkovou skupinu. Měl bych se u něj smát a za břicho se popadat, námět není špatný, i ten popis den za dnem, kdy se vlastně ti bambulove zmůžou akorát na velký keci a akce s kamarády nejsou uplně špatný. Ale pak se to vždycky zazdí nějakou pitomostí, nebo nechutností. Například - masturbace v autě( proboha kdo pokud není uchyl s tím jde na ulici do auta?), kadění na golfovém hřišti, černoch vytahující spící Owena z vířivky, úplně mimózní korejka, která pokud je erotická masárka, tak je totálně blbá, a pokud není tak vlastně taky ( vůbec jsem tuhle scénu nepochopil, byl to masážní salon, nebo erotickej klub?). Nakonec si holky vrzly ( dle mě obě, ale ta druhá nebyla tak blbá jako ta první) a chlapci ne. Ale tak to mnohdy bývá i v životě. Závěr mi nijak přehnaně poučný nepřišel, to se prostě stane, že zjistíte, že máte nejlepší hrušky doma a ty sousedovi nestojí za tu námahu. Ale film jako takový hodně nevyrovnaný a řekl bych, že s daným dobrým námětem šlo udělat víc.
2 , Velká slabota a skoro pořád nuda, celý film zachraňuje poslední akční půlhodina. Roger Moore mě už jako Bond vůbec nebaví a hezká holka tu byla jen jedna. Pochválit ale musím obsazení záporáka Walkenem, kterej dal po několika předešlých dílech konečně charismatickýho zloducha.
2 , SPOILER ALERT: Tohle bylo zase jednou umění :D. Jsem už asi na ten novodobej pohled na točení hororů starej. Každej břídil má dnes dostatek prostoru, možností a celou širokou hororovou obec bez vkusu na to, aby měl jeho pokus příležitost usurpovat si pozornost rozumného diváka. Začátek filmu je šikovně naznačen určitým směrem, takže čekáte kdy se ukáže lidský intruder, jenže chyba lávky. Půl filmu se nic neděje, pak přiběhne medvěd, předvede v pravdě ukrutný gore (které i mě šokovalo) a v další půlce se zase nic neděje - tedy krom patřičných wtf momentů. Pokud je vám jedno, na co koukáte a stačí, že je to horor, tak prosím, ale inteligenta tohle sotva uspokojí...
2 , Tak teda prvé mínus je výber herečky. Nechcem byť hnusná, a nemôžem povedať, že Vega je zlá, ale ani za nič by som jej neverila že má sedemnásť rokov. Tudíž sa tu občas pozriete aj na jej postavu, mala som pocit omnoho väčšej vyspelosti. Proste by som jej počas celého filmu povedala tak tridsať. Nechce sa mi dnes riešiť to, že by to šlo spraviť lepšie, bol to možno dobrý nápad, ale je sakra jasné, že to nebude niečo, nad čím by človek zajasal. Ale základ je v tomto prípade naozaj zlý výber herečky.
2 , (Lumiere - MFFK Febiofest, Pásmo súťažných filmov III - 21.3.2016)
2 , Je to nějaké...nepatřičné...  1)  V detailech výborný film, který ovšem vcelku působí jako špatně složený,á,é (vše je prý možné) puzzle. Všechno zapadá, ale obrázek to nedá.  2)  A o tom podivném jazyku a vulgaritách už vůbec nestojí mluvit.
2 , Jeden pětisekundový hororový moment. Přeběhl mě mráz po zádech. Zbytek byla totální koko...na a finále tomu dalo korunu!!!
2 , Pre mňa jedna z tých menej šťastných volieb z tohoročného Febiofestu. Páčilo sa mi, ako to bolo urobené, už menej to, čo sa tam dialo. Nebolo ťažké stratiť sa v tom. Ale aj tak som to dala lepšie ako týpek v mojom rade, ktorý sa stále hral s veľmi veľkým a veľmi svietivým mobilom. Keby sedel vedľa mňa, letí zadkom napred z kinosály. (Lumiere - MFFK Febiofest - 23.3.2016)
2 , Tak som teda vstúpil druhý krát do tej istej rieky. Remake neprináša ABSOLÚTNE NIČ nové oproti originálu. Rovnakí magori, rovnaká depresia. Rovnako nudní herci, aj celé rozprávanie. Rovnako ako som zaspával pri origináli, uspával ma aj remake. Napokon, nie je sa čo čudovať, keď to robil ten istý režisér.... Moje odporúčanie znie - vyhnite sa obom filmom.
2 , Nejpřeceňovanější QT film, jednoznačně nejnudnější a nejzbytečnější
2 , Film by som mohol zaradiť ako politický sci-fi film aj keď hlavná podstata filmu je úplne reálna a je to smutný dôkaz toho, že vo vládach a rôznych sociálnych skupinách majú rôzne fanatické militaristické a nacistické skupiny stále sa zväčšujúci značný vplyv. Dostávajú sa do popredia využívajúc obratne a bez pozlátka strach a teror, čím ohrozujú demokratické a liberálne spoločnosti a odsudzujú ich k zániku. Aj to je hlavné memento dnešnej doby.  Niečo konkrétneho o Bormannovi. Martin Bormann mal obrovskú charizmu, báli sa ho dokonca aj vlastní ľudia. Jeho výstupy vraj boli brutálne. Adolf Hitler ho vo svojom závete označil za "svojho najvernejšieho muža". V noci z 1. na 2. mája 1945, po Hitlerovej samovražde, sa vybral z obkľúčeného Berlína hľadať ochranu u velkoadmirála Dőnitza. Jeho ďalší osud je veľkou záhadou. 1.10.1946 v neprítomnosti odsúdený v Norimberskom procese na trest smrti a 11.4.1973 vyhlásený za mŕtveho.
2 , Hugh Jackman je zde příšerný chápu, že je to cílené na mladší diváky a měl nejspíše ve scénáři dané, aby přehrával, ale zde je to do nebe volající hned bych mu dal Zlatou Malinu a poslal ho hrát za herci do Asylumu. Představitel Pana mě též nepřijde nějak sympatický. Jinak film je průměrný výplach a některé scény aspoň pobaví chlápka chtějí zastřelit a on mluví o nekonečnosti života to nemluvím o tom, že když zastřelí jakési domorodce je z nich barevný prach.
2 , Tomassin je najstaršia dcéra farmára Williama, ktorej jedného dňa za záhadných okolností, zmizne priamo z pred očí, najmladší zo súrodencov na ktorého mala dohliadať. Z daného nešťastia je obviňovaná najmä matkou, ktorá trvá na jej odchode z domu, pričom žiada aby odišla do zámožnej rodiny za prácou slúžky. Daná tragédia však bola len začiatkom z množstva nešťastí, ktoré čoraz viac začínajú prenasledovať mnohopočetnú rodinu zúfalého farmára. Zo všetkého je čoraz viac obviňovaná mladá Tomassin, ktorá je doslova označená za čarodejnicu. Je tomu naozaj tak? Alebo v neďalekom, temnom lese sídli tajomné zlo, ktoré sa snaží o ovládnutie členov rodiny? Psychologický mysteriózny thriller, ktorý si dokonale zobral na paškál povahové črty či celkovú odlišnú schopnosť vnímania jedného a toho istého problému viacerými členmi rodiny v období, kedy viera v Boha mala väčšiu váhu, ako zdravý rozum (nie že by to dnes bolo v mnohých prípadoch inak). No, že by som vzhliadol mimoriadne kvalitne spracovaný, atmosférický horor, ktorý som priam očakával, to by som vyslovene klamal. Potenciál lesa ťažko nevyužitý, okolie chatrče jak by dal, zverstvo tobôž, 3/4 snímku keď nerátam postupne narúšajúce sa vzťahy, sa takmer nič nedeje. V poslednej "dvacine" síce mierny pokrok, no celkovú reputáciu "The Witch" nenapravil ani "vychladnutý Kozel" či zistenie, že za všetko môže "divoký Perkelt na smotane" - 50%
2 , Zajímavý námět...
2 , Paranoický hipster, ktorý sa nedokáže zbaviť bolestnej minulosti. Pozvaný do domu kde šťastie nehľadá ale bez šance sa o to pokúsi. Na Invitation sa dá atmosféra krájať aj tupými nožmi. Je silná vo vnútri filmu, ku vám sa už ale jej kľukaté cesty dostávajú veľmi ťažko. Oceňujem nápad toho, že neviete komu môžete v istej chvíli veriť, kto je ten nesprávny. Ak si už ale moje sympatie nedokázala hlavná postava Will (L. M. Green) skrotiť, niečo je vražedne zle. Pripadá mi to, ako keby nikto okolo neho nemohol byť šťastný len preto, lebo on nie je. Nemôže byť? Chápem, zomrelo mu dieťa, vrátil sa tam kde sa mu nepekné spomienky vynárajú. Len ako to povedať, nie je to chyba ostatných. Neverím mu, nedokážem rozmýšľať ako on, popravde ani mu neprajem. Nevyznievam empaticky ja viem, možno len logicky. Do tri štvrtiny filmu som myslel, že on bude hlavným krvavým tŕňom vo filme, škoda. Možno Vás ostatných pohltí a budete ľutovať čo sa mu stalo a neskôr aj stane. U mňa je len veľkými písmenami napísane: NEVYUŽITÝ NÁPAD EGOISTICKÉHO FILMU. Toľko zimomraviek mohlo prísť s lepším scenárom... A nie len posledným záberom.
2 , Rozhodně lepší jak další řada ''Česko Slovenská SuperStar''.  ( Hodnocení: 3/10 )
2 , Eeeee, tak to nevím. Celej film je dost fádní, předvídatelnej a místama až směšnej. Nic, co by se mělo pyšnit jménem Jarhead... Děj v celku o ničem, scénář taky a nesmyslný situace se postupem času kupí a kupí. Neříkám, že to byl úplnej propadák, ale je to silnej podprůměr. Za mě 2*(1 a 1/4) a NEDOPORUČUJU
2 , Hrozná blbost.
2 , Čo sa dá robiť, ďalšia skupinka trúb a trumpiet na ceste za zábavou zle odbočila a kým im doplo o čo ide, ich sny o týždeň dlhom žúrovaní a všakovakých dobrodružstiev sa navždy stal len nesplneným snom, ako aj ostatné sny. Priemerne tupí piťkovia si vo svojej malomyseľnosti totiž mysleli, že oprava auta, zapožičanie domu s luxusne vybavenou chladničkou od chlápka, čo sa celý čas oháňa slovným spojením: "Moja mama vravela, že..." ich nebude nič stáť. Asi nikdy nepočuli o Normanovi Batesovi či iných filantropoch a čo je oveľa horšie, ich vedomiu unikli aj správy o veľkom počte zmiznutých mladých ľudí v tomto regióne. Čiže téma prevarená ako vrecúško čierneho čaju u toho pravého Škóta, navyše so spracovaním, ktoré sa nedá nazvať ani rutinné. Aj keď prvé 2 minúty ma navnadili, že by to mohla byť celkom zábava, šikovne zostrihané scény a niečo ako gregoriánsky chorál k tomu vcelku úspešne navodili atmosféru tajomná, ktorú o chvíľu nato na kusy roztrhali statické polodetaily na hlavných hrdinov. Z nich sa asi najviac dalo pozerať na Lauru Flannery, pretože aj keď mám Toma Sizemora veľmi rád, celý čas čo je na pľaci strúha ksichty typu mňa toto tu vôbec nebaví...
2 , Na tento film som bol dosť zvedavý a prirodzene som sa na neho v podstate tešil. Ale od nejakého nadšenia to má fakt dosť ďaleko. Jediné čo bolo na tomto filme ako tak pozoruhodné, tak určite kamera v štýle point of view a taktiež sledovaná tematika na pozadí koncentračného táboru a všetkého toho organizovaného chaosu, ktorý sa tam odohrával. Ale inak dosť nezáživné, v mnohých fázach bolo Saulove putovanie priam až nudné a celková dejová línia sústreďujúca sa len na paranoidiné hľadanie rabína ma ničím nezaujala. Vlastne nechápem ako toto mohlo bodovať vo všetkých tých prestížnych cenách o najlepší cudzojazyčný film roka. Mňa to nepresvedčilo, a kľudne by som to hodil niekam na hranicu priemernosti.
2 , celkem tryzna
2 , Historická fakta by měla být zřejmě v pořádku. Tedy až na to, že zatímco Američané uvádějí svých padlých 237 a nepřátelské ztráty 1 064 (1 645). Severovietnamská strana napočítala sejmutých Amíků kolem 1 500 a své straně přišla o 559 soudruhů. Nedělá mě problém uvěřit americké verzi. Co mě ovšem činí problém je tento film. Zpočátku vše začíná takovou malou náboženskou idylkou, kdy se hlavní postavy včetně Mela Gibsona modlí až o duši. Chodí do kostela, modlí se u postele. No prostě křesťanská agitka jako blázen. Po jednom povedeném fórku z výcviku, který se týká pozdravu pěkného dne se přesouváme na bojiště. A tady začíná hlavní problém. Zmatek nad zmatek. Je to nepřehledné. Je to hrdinské. Vlastně to připomíná Tarantínovu Pýchu národa. Kdy se velitelé, kteří zájmy hvězd a pruhů ani nemají potřebu krýt. Stále tak rozhodně postávají. Pronášejí odhodlané kecy a znovu a znovu se vytrvale brání před nájezdy evidentně hodně neschopných severovietnamských vojáčků, kteří lítají do střel, skoro bych řekl že skáčou. Nakonec i tahle bitva naštěstí končí. Vietnamci uznají že takového režiséra jako je Randall Wallace stejně porazit nemůžou a odtáhnou do Kambodže, aby o pár dní později až filmový štáb z údolí la Drangu zvedne kotvy, si vzali své území zpátky. Jeden z nejhorších vysokorozpočtových válečných filmů všech dob. 40%
2 , Přehnaná snaha přesvědčit diváka, že se jedná o dokument. Nic nového, jen NUDA. Snaha stále ubírat Rusům - Sovětům jejich úspěchy jsou trapné, Prosím shlédněte tento DOKUMENT o současných Ruských zbraních, ze kterých mají Amerikáni opravdu hrůzu !!!.  http://www.teplickykuryr.info/news.php?extend.10922.3
2 , 13. Bond. Těžko fakt něco vyzdvihovat. Táhne se to jak týden před výplatou, Bond jako lamač kostí a srdcí už je fakt k smíchu (to nikomu nedošlo, že by měli celý tým omladit?) a celkově mi ty zápletky s Moorem všechny splývají do jednoho filmu. Závěr na letadle už byl silně přes čáru. Ale hlášky jsou tady zase dobré "Máte nepříjemný zvyk všechno přežít, pane Bonde."
2 , Pavoučci ve svižné akci. Film si na nic nehraje. Srandy mohlo být více (možná jen úplně nevynikla kvůli čobolštině).
2 , Film, který neukáže nic nového a když už se o něco snaží, jako třeba o vývoj postav, tak ani to se mu nepovede nijak výrazně ztvárnit. To z tohoto filmu dělá zbytečný. Dřív možná dobrý, dnes hovno.
2 , Dohanim stary resty a hledam perly mezi  odpadem...Tohle sice neni odpad, ale perla taky ne...Vlastne pro me typicky ** - film kterej je na * ziskava ** z ucty ke klasikum...Cervenou barvu v hodnoceni nechapu....
2 , Páni ..... já zírám, že tohle někdo vůbec dokázal natočit ..... A vlastně zírám i na to, že jsem to dokázal dokoukat .... vlastně za to tomu dávám ty dvě hvězdy, protože nějakým, pro mě nevysvětlitelným způsobem mě to donutilo to dokoukat. Asi to bylo tím začátkem, protože to bylo fakt něco neobvyklého a o dost jiného než jiné filmy .... ale potom do tam skončila scéna od doktora, to šlo jenom  jenom z kopce. Říkal jsem si, jak mohl Radclife kývnout na takhle špatnou roli, ale on vlastně není vůbec dobrej herec a tady to jen dokázal. Měli tam alespoň obsadit nějaký hezký ženský, aby měl člověk aspoň z něčeho dobrej pocit, ale ne, ani omylem. Jestli ještě jednou uvidím ďábla, kterej se nechá ubodat vidlema, tak začnu věřit na nebíčko :/
2 , Tak takovouhle nasládlou limonádku bych od Angličanů nečekala. Sladkobolné, předvídatelné, trapné. Ale Hugh Grant dělal, co mohl. A já také, abych to nějak vydržela až do správného morálního rozhřešení....
2 , Neskutečný paskvil. Neříkám, že ústřední námět vraždy a hrdiny pátrajícího na vlastní pěst, jelikož se vše svalilo na něj, je špatný. Ale proboha, jaký význam měla přítomnost rohů? Vždyť to ani pořádně neurčilo schopnost. Že lidi kolem byli náhle upřímní? Či že pomocí nich bylo možné ostatní přinutit říct pravdu? Ujeté a trochu mimo, nepočítaje ani nelogiku co se týče reakcí ostatních. Že má hrdina rohy? A co jako? Ne, v tomto filmu vlastně nic nedávalo pořádný smysl. Ani odhalení vraha nebylo kdo ví jak dobré, spíš naopak - motiv tu téměř vůbec nebyl. Nevím, co tu na tom lidi hodnotí natolik vysoce? Ano, možná zpracování ušlo, atmosféra fungovala, hudební doprovod byl skvělý a celé to zásadně nenudilo. Ale jinak? Jen marně jsem hledal význam a porozumění, kterého se mi nedostalo ani zdaleka.
2 , Snímek je prý složený ze tří scénářů, které autor ne a ne dotáhnout do konce a tak je dal dohromady. Bohužel jsou švy dost citelně vidět. Příběh současného Falstaffa, který je poživačným králem mladé drogové komunity se nehodí k vyprávění o klukovi, který pátrá po své lhostejné matce. Závěr vyzní do ztracena.
2 , Žádná paráda. Viděno ve 3D. Pro mě zbytečný film. A ani Chris nebo Jessica to nezachranili.
2 , Tohle jsme měli jako povinný film na rozbor na katedře scenáristiky na FAMU. Nikdy mne ten film moc nebral. Beru jeho chytrou výstavbu scénáře, jednotlivé vrcholy, styčné body, ale celkově na mne působí chladně. Chybí mu podle mne i nějaký větší nadhled, humor, něco navíc. Historka je zajímavá a na hodině scenáristiky se rozebíralo kladení otázek, jež mají diváka udržet v napětí po celou dobu. A přesto mi ty otázky přišly nicotné a film stále chladný a odtažitý. Prostě dokonalý produkt bez kapky nadšení a životnosti.
2 , Ze začátku jsem si říkala, že to bude celkem originální pojetí stereotypního příběhu o ňoumovi, který se stal chlapem s velkým CH a nandal to těm zlým parchantům. Když ale došlo na kouzelné tkací stroje, pochopila jsem svůj omyl. Opravdu nechápu tak vysoké hodnocení. Jednoduché akční příběhy jsou podle mého názoru filmy typu Predátor, kde opravdu nemusíte být žádní koumáci, abyste se v ději zorientovali, ale vyloženě neuráží divákův intelekt.  Tohle byla dějová splácanina, kterou zachraňovalo jen obsazení a vymazlený vizuál. Měl to Morgan Freeman zapotřebí? Ale aspoň že Angelina byla pěkná a Thomas Kretschmann sexy, že jo...
2 , Anotácia deja naznačuje, že sa jedná o klasický "haunted house topic" hororového žánru, se vším všudy. Začiatok sľubne buduje ponurú atmosféru, využíva minimalistické výrazové prostriedky, "starosvetský" vizuál 80-tych rokov a predstavuje desivých oponentov. Tam sa však končí pozitívna stránka filmu, všetko ostatné rozbíja kombinácia pomalého tempa, krátkej stopáže a zle vystavaného príbehu, v dôsledku čoho sa vytratí desivá pointa a divák  už vlastne ani netuší kto je s kým, proti komu a prečo, ... a napokon, je mu to úplne fuk.
2 , Myšlenka velmi slabá, čekal jsem trochu více od filmu, který poznal plátno. Hvězda za snahu poukázat na společnost a hvězda za celkem zajímavé obsazení z různých koutů kinematografie. 007 se potká se zuřivou salsou a ještě jim do toho radí Pytlík. 40%, že se ten konec alespoň trochu rozjel.
2 , Ulovit dneska solidního sólokapra, je zatraceně těžké. Své o tom vědí i Petr a Lorna, kteří se s nenápadností slona v porcelánu, asimilovali do podivínské sekty, kde se všichni zdraví jako retardované Telutubbies po mozkové obrně, a kterou vede tajemná Maggie, která se údajně jednoho hezkého dne probudila ve vaně a přichází z roku o pár let vzdáleného, tomu současnému, (stačilo si jen na kotník vytetovat náhodnou kérku a předstírat celkovou magnésii), a které je nicméně kus. Posledně zmiňovaného jevu, si brzy začne všímat všímat zejména Petr, (nejspíše proto, že je to chlap) a původní investigativní žurnalistiku, a odhalení Maggie, u něj brzy vystřídají úplně jiné myšlenky, které ovšem dozajista spojuje jeden již zmíněný jmenovatel. Maggie. Tento mozkový přerod, se ovšem pranic nelíbí Lorně, která vedla Maggie vypadá podobně, jako když vedle sebe postavíte Ošklivku Katku a Katherine Issabelle. A tak Lorník začně kutit svůj vlastní plán, který maličko interferuje plány našeho Petříka. Do toho si ještě přičtěte, že Maggie, má mnoho všestranných zálib, (například jí Petr má zprostředkovat setkání s mladou holčičkou, kterou vyučuje - ale fuj!, a nebo uspěchaný a nic nevysvětlující konec), no a už se vám, v hrubých rysech, rýsují obrysy tohoto multižánrového paskvilu. Takže si na závěr zahraají na Maggie a vzkážu vám zprávu z budoucnosti: TENTO SCIFISMAŽKOAMNÉSIOPES ABSOLUTNĚ NEDÁVÁ SMYSL A PROTO SE MU VYHNĚTE OBLOUKEM - konec zprávy z budoucnosti.
2 , Priemerna sudnicka drama s dost divne sa pitvoriacim Woodsom a nevyraznym Downeym. A k tomu cely ten pripad mi bol uplne ukradnuty. Pravom zabudnuty film.
2 , Ten film vůůůbec neodpovídá traileru..
2 , Väčší film určený pre menšinové publikum posadnuté dostať riaditeľov nadnárodných korporácií na hranu. Na hranu, kde ich "vymáchajú" v ich vlastnej špine, prípadne im dajú ochutnať vlastnú medicínu. Tak ako to robia hlavné postavy The East - ekologickí aktivisti žijúci na odľahlom squate v okolí Pittsburghu, podnikajúci odtiaľ výpravy do domov, či na párty korporátnych bossov, ktorým chcú znepríjemniť život natoľko, nakoľko ako oni znepríjemňujú životy všetkým ostatným pri honbe za ziskom. Do skupiny je nasadená Sarah, agentka pracujúca práve pre jednu z takýchto korporácií. Časom, keď sa v skupine adaptuje však začína meniť svoj pohľad na vec a namiesto toho, aby na The East donášala, stojí na rázcestí a sama seba sa pýta, čo bude pre všetkých najlepšie. Mlčať a odvrátiť zrak alebo sa ozvať a čeliť následkom dúfajúc, že sa čosi zmení k lepšiemu? To zistí, ale divákovi na konci zostanú tieto otázky z časti nezodpovedané. The East bolo pre mňa sklamaním. Nie veľkým, ale sklamaním. Anarchistické skupiny sú sranda, robia obdivuhodné veci a určite sa v nich pohybuje množstvo zaujímavých ľudí s ešte zaujímavejšími príbehmi, ale The East touto skupinou rozhodne nie je. Po filme na ňu rýchlo zabudnete a pravdepodobne sa k nej nebudete chcieť vrátiť. Ale to nechám samozrejme na vás.
2 , 2 hodiny digitálního bordelu a půl hodiny absurdních dialogů.
2 , Tři příběhy v jednom, pospojované smrtí a snahou získat neoprávněně výhodu. Za což každý z hrdinů zaplatí, zejména proto, že se kvůli nelegálnímu zisku zachoval velmi špatně. Nějak to ale k sobě neladilo a hrdinové mě dost otravovali.
2 , Jsem moc rád, že v Česku vznikají tak neobvyklé scénáře, jako jsou ty od Marka Epsteina. Scénář se ale tentokrát bohužel příliš nepovedl a stejně dopadl i samotný film. Ten působí nejistě a kýčovitě. Občas jsem se nicméně docela pobavil.
2 , Existencionální nejistota i emocionální vyprázdněnost jednotlivce v autoritativním světě, který trestá samotu jako projev individuality, kde člověk může zcela nekontrolován mít své vlastní názory, tím, že odpadlíka provždy vyhostí z lidského společenství a nenávratně ho promění ve zvíře. Absurdně sarkastický pohled na současnost, kdy se lidské city často jen předstírají, aby v emočně nefukčním páru člověk získal výhodu v podobě společníka, jako obrany před nehostinným světem. Protože i odcizená dvojice poskytuje aspoň dohodnutou ochranu před ještě odcizenějším okolím. ____ Tak to bych napsala, kdybych byla totálně máklej inťouš. To, co jsem ve skutečnosti viděla já, byl děsně nudný film bez příběhu, s dialogy, které vedly odnikud nikam a herci, co museli - asi na pokyn režiséra - hrát tak úsporně, že ve skutečnosti jen postávali a posedávali s prázdným výrazem v obličeji. Hrdinové jsou bez emocí a nejspíš i bez mozku, protože jejich činy jsou nesmyslné a většinou i pitomé. Jakoby je právě vypustili ze skleníku, kde prožili celý život. Ale ani to ne, některé projevy jsou tak stupidní, že je asi před tím pustili z blázince. Třeba, proč si hlavní hrdina vybere za partnerku absolutně nejhorší z možných žen, když dostupné jsou všechny ostatní, které jsou mnohem kompatibilnější. ___ A víte, co? Ani se mi nechce psát, jak je pro diváka urážlivý scénář, když bez vysvětlení opouští motivy, které byly před tím důležité. Kam se najednou ztratí lovci divokých lidí v lese, takže ti si najednou žijí v poklidu ohrožováni jen svou autoritářskou velitelkou, kterou by přitom klidně dávno mohli praštit klackem přes palici a bylo by po problému. ___ Filmům Yorgose Lanthimose se budu vyhýbat obloukem, a to i kdyby mě zval na večeři s humrem!
2 , Musím říct, že mne film zklamal. Když jsem ho viděl poprvé v televizi, překvapil mne a považoval jsem ho za jeden z mála dobrých a kvalitních hororů, ale teď po druhém shlédnutí, už tak překvapený nejsem. Spíš zklamaný. Nepamatoval jsem si film a očekával jsem pointu, kdy při požáru byla zavražděná žena a ta se mstí, zabíjí toho, kdo jí nechce pomoct a hledá vraha, aby se pomstila. Ozvučení dobré, efekty taky. Jednu filmovou noc jsem zahlédl scénu z tohoto filmu, kdy umře blondýnka Angela a měl jsem na noc vystaráno. Ale je fakt, že jsem v ten čas nebyl vůbec trénovaný horory. Abych se vrátil k myšlence. Nečekal jsem, že se vražedný duch ze zrcadel vyklube v odraz druhé osobnosti, té špatné poloviny rozdvojené osobnosti, jeptišky, kterou duch hledá a chce se do ní vrátit. Kdyby film po scéně roztrhání skončil, ještě by to šlo se zavřenými víčky. Ale že se zlý démon dál plazí budovou a nakonec vznikne final fight s hlavním hrdinou, to mi nakonec sráží hodnocení na 2 hvězdičky. Protože film považuji celkově za zklamání a neřadím ho mezi filmy, které bych chtěl vidět znova.
2 , Dalo se na to podívat, ale hudba a některé herecké výkony byly otřesné :D
2 , Mám pocit, že tenhle "biják" produkovala chytrá horákyně. Jak jinak si vysvětlit, že se jedná o zcela nenápaditě poslepované jednotlivé díly. Proč se alespoň režisér nepokusil udělat okolo toho promítání dílů nějakou větší omáčku? To slepování mi fakt přišlo nedůstojné. Sami o sobě epizody celkem ujdou, i když se jedná spíše o průměrné kusy, ale film pro kina? Tak to ani náhodou, navíc je to strašně dlouhé ...
2 , |40%| Trailer mě docela zaujal. Ikdyž herci nic moc, no. Hlavní hrdinka je taková rozporuplná – vzhledově se mi moc nelíbí, ikdyž tu má jistou přitažlivost. Ve filmu Carrie byla děsná, naopak v Equalizeru mi seděla. Zde tak napůl, no. Ostatní ? Nic moc. Ani Maika Monroe to moc nevytrhla, která se mi líbí. Sakra, proč z ní zde udělali černovlásku ? K tomu měla dementní postavu, jak kdyby utekla z odvykacího blázince pro fetáky. xD Takže ještě tak zpočátku si to pozornost udrží, pak už to jde z kopce. 1/3 je zajímavá, ikdyž to mohlo být trochu velkolepější. 2/3 je fakt divný, furt se něco děje a ne a ne zaujmout. Ta třetí – respektive blížící finále a finále – to už šlo mimo mě. Doslova jsem u toho usínal, bylo mi jedno, jak to dopadne. No, myslím, že nemá cenu se dále rozepisovat. 2 hvězdici dávám, jsou horší filmy, ale i tak je to velká nuda.
2 , Jako pořad nic zajímavého. Sebrat pár hotových umělců co umí zpívat, zas není takový problém. Tím nesnižuji jejich umění a schopnost interpretovat jiného umělce, ale hlubší smysl tohoto pořadu mi uniká. Celý večer se mezi sebou jakoby soutěží a pak Nova velkoryse věnuje šek na pár tisíc potřebným lidem a kdoví jestli to někdy dostanou. To jim můžou dát ty prachy co stojí ten pořad a bude to lepší.  Ale neodpustím si ty 2 hvězdy jako ocenění maskérům. Jejich práce je špičková.
2 , Netuším v čo som dúfal po prvom dieli, každopádne zostal som podobne sklamaný. Dej naivný, totálne predvídateľný. Atmosféra nulová. Herectvo priemerné. Celý čas sa tam buduje úplne očividne morálny odkaz (lebo na jednotku všetci nadávali) a koniec ho ešte k tomu komplet zruší. Celé zle, nevidím jediný dôvod prečo by si niekto mal pozrieť tento film.
2 , Bylo tam pár dobrých hlášek - stařeckých urážek. Jinak se zaskvělo ještě několik odkazů na boxerský filmy obou herců, akorát Raging Bull byl životopisnej, zatímco Rocky byl prostě Rocky. Starej De Niro mě ve filmu sral, byl to namachrovanej seladon, ale čekal jsem, že vzhledem k velikosti jeho hvězdy to dopadne nějak smírně, což se nakonec taky vyplnilo. Jinak je ve filmu ještě stará kurva s debilním dítětem, mentální MMA zápasník, LL Cool J jako mentální boxer, herec co skutečně vypadá jako De Nirův syn nebo otravná laciná kopie Washingtona Duka... na druhou stranu post-credites byla vtipná (obě dvě) a trenér Razora byl taky docela sympatickej.
2 , U mňa zatiaľ najslabší Woody. Skoro vôbec sa tu nedá zasmiať, vlastne VÔBEC. Dejovo slabé a nezaujímavé, proste škoda. A ten vulgarizmus sa sem vôbec nehodí. Pri filme niekoho iného by som to zniesol, ale na Allenov film sa to proste nehodí. Slabé 2*.
2 , Vypořádám se s Louisem C. K. pro jednou na vždy. Jeho humor mi přijde spíš komunální a nevtipný. Nedotýká se žádných důležitých nebo kontroverzních témat, popisuje život maloměšťáka. Jeho základní postoj je naštvanost a zahořklost. Vypráví své osobní zážitky a jsou to historky možná upřímné a otevřené, ale nepříliš zajímavé. Jeho poznávací znak - pitvoření obličeje - které protahuje do nekonečna, tomu taky na kráse nepřidává.
2 , Masucci se snaží, seč může, ale pouze jeho solidní herecký výkon nestačí k tomu, aby se "Už je tady zas" dal považovat za kvalitní film. Zajímalo by mě, jaké je jeho poselství. Varovat lidi před podobnými osobnostmi, jako byl Hitler? Anebo ukázat lidem, že současná situace si žádá opět podobnou osobnost, jako je byl on? To se mi až do konce nepodařilo zjistit... A možná ani sami autoři to nevědí. Připadlo mi to jako nějaký amatérský film..
2 , Obrovské zklamanie od Ritchieho. Takto by som charakterizoval tento film. Po príbehovej stránke nič extra ale vo filmoch mi o to ani nejde, skôr o akciu, hercov a chémiu medzi nimi. Akcie málo, stojí za deravý groš a má jediný dobrý moment(potopenie člna kamiónom) Herci: Cavil je na rolu agenta stvorený a Alicia je výborná ale tam to končí, ostatné obsadenie bolo na piču. Agent KGB vyzerá takto? Jak buzik ktorému dá na piču 20-ročný. A snaha tváriť sa drsne je na smiech. Záporáci fakt, že top, to aj v C-čkových filmoch vzbudzujú rešpekt, ale tu to bola banda amatérov a neschopných volov. A chémia medzi agentami, teda jeden s ťahúňou filmu nefunguje ani kus. Jo a trápnejší humor nájdete iba v krčme voľakde v zapadnutej dedine. Takže po mojich očakávaniach som bol totálne sklamaný a po skvelých Sherlockoch dostal studenú sprchu. Nuž ostáva mi len dúfať, že sa Ritchie vráti k Holmesovi, natočí inú pecku alebo pokračovanie tohto ale dá tam väčšiu šťavu, inak jeho reputáciu u mňa pôjde ta tam.
2 , Je to, prosim pekne, blbe.. jedna hvezda za Jima a jedna za ultra svudnou Nicol. Jinak fakt bida...
2 , tento film je neskutočne nudný a ťahá sa nekonečnými dialogmi ktoré sú úplne o ničom dve hviezdy len za koniec ktorý som nečakal ale bol tak zúfalý že si to nezaslúži ani tie dve
2 , 4/10
2 , Vše předvídatelné. Snadno zapomenutelné.
2 , Ježišmaria, jedna nesympatická, druhá ešte viac, chlapci tiež nič moc, no jedine ten starý znásilňovač to trošku vyzdvihol. Ale dalo sa na to pozerať.
2 , Podle všeho se celkem drží faktů, ale nelíbí   se mi hlavní představitel. Ani jak je ta role   napsaná, ale jestli je Krejčíř fakt takovej   křupan a prcek? Tak proč ne? Etzler jako   "Mrázek" dobrej a jeho zastřelení   zpracované mnohem líp než v Příběhu kmotra i   když tady nejde o něj.
2 , Předlohu jsem nečetl, takže nevím, kde se stala chyba. Jestli už v knize, nebo až v adaptaci. Ale je to obrovská škoda. Je tam pár výborných nápadů, ale k tomuspousta nesmyslů a nelogičností, které film potápí do těžkého podprůměru. Je to slušně obsazené, Chloe já můžu hodně moc, triky ujdou, ale nijak moc jich viditelných není. Jen ten scénář hapruje, problém je, že je docela dost důležitý. Pochybuju, že bude pokračování, které by se nabízelo. 30%.
2 , slabší animák, vtipů moc není a nejsou vtipné...40%
2 , What tha fuck was that? :-D Nebýt rozhovorů Sokola a toho druhého, byl by to téměř opad. Tohle se Hřebejkovi moc nepovedlo. 45%
2 , Je toho jednoduše moc. Všeho. Komiksárny od DC jsou zkrátka o parník pozadu za Marvelem. Nezasvěceným může dokonce přijít, že neviděli hned několik předchozích dílů, ale není tomu tak. Předchází "jen" jeden Superman. Natahovaný digitální konec tomu taky neprospěl a poslední záběr jsem tak nějak i čekal. Bez překvapení. Viděno ve 4DX.
2 , Za tie moje prežité roky som nabrala dojmu, že keď niekomu zomrie blízky, bude z neho lepší detektív ako akýkoľvek vyšetrovateľ (na krajine nezáleží). Samozrejme si v ten moment každý dokáže všimnúť aj toho najmizernejšieho detailu. Popravde nemám zrovna v láske, keď vyšetrovanie začne spočívať na jednej banalite, ktorá keby vo filme nebola, nikto by sa nikdy pravdu nedozvedel. A teraz priamo k filmu. Málo Riša Harmona, alebo akéhokoľvek sympatického herca. Znudená postaršia matka sa proste snaží hrať na tzv. kriminálnu posilu. Asi, alebo ja neviem, pravdepodobne to nadväzuje na iné, mnou nevidené kanadské filmy, ktoré ani pozerať nemienim. Na druhej strane to nebola až taká blbosť, ako som čakala. Odporúčila by som to len preto, aby som mohla vidieť v kolonke vyššie percentuálne hodnotenie (aj keď len minimálneho počtu užívateľov čsfd).
2 , Dvouapůlhodinová reklama na lékárny Dr. Max, Mazdu a jedno protonové centrum. Docela jsem se bál, aby to nebyly další Babovřesky, ale tak zlé to naštěstí nebylo. Jenže, to je asi jedna z mála pochval, jinak je to totiž nuda. V porovnání s prvními „básníky“ je to utahaná a nezábavná záležitost. Motto filmu by mohlo být „Je nám padesát, ale ještě na to máme!“. Nic proti, ale z povahy věci, tohle není zrovna něco, co by mi mělo co říct. Postavy dětských herců jsou otravně přemoudřelé, Pavel Kříž jede na neutrál a do toho se objevují vedlejší postavy a postavičky, u kterých můžu hádat, koho ze známých (a polozapomenutých) herců a zpěváků poznám. Scény s Josefem Somrem byly nejvtipnější z celého filmu. Nejzajímavější zase byla úvodní a závěrečná animační vložka Adolfa Borna. Ano, párkrát jsem pousmál, a dokonce i zasmál. Ne, není to zlé a k nepřežití. Jen je to prostě k uspání.
2 , Taková Nebezpečná rychlost. Jen Keanu ani Sandra tam nejsou. Ale autobus zůstal. Takže celkově nic moc.
2 , Nemienim nadhodnocovať stokrát videný voyerský blábol o jednom imbecilovi, ktorý celú dobu sleduje sexuálne hrátky mladého páriku, aby sa s nimi v úplnom závere stihol porátať, samozrejme v prípade, že to tí chudáci po neskutočne prekvapivej hodine a pol "konečne" zistia. To bol normálne šok! Už som pomaly ani nerátal s tým, že ma to z toho mikro- (alebo makrospánku) nejakým zázrakom vytrhne. Jediným pozitívom bol hlavný záporák, pretože netuším, kde taký ksicht vyhrabali, ale do tohto hororu sa hodil. Ináč som na tom nič prevratné ani zaujímavé nenašiel.
2 , Je to slabý. Čekala jsem dobře zpracovaný vojenský prostředí.. dobře udělanou akci.. a ono prd. Cukrkandl, až z toho bolí zuby. :-(
2 , Myslím, že Jenifer je nejhorší herečka, jakou znám. Měla by radši zůstat u hudby a kdo by byl řekl, že za 10 let se Matthew takhle vyšvihne a vyleze z té tragikomické fíilmové ulity...
2 , Knihu som nečítal no asi do prvej tretiny som bol veľmi milo prekvapený a nerozumel som tomu hodnoteniu. Hovoril som si „skvele vyrozprávaný príbeh a úžasná atmosféra, tak na 4 hviezdičky“. Naozaj sa mi to páčilo a bol som úplne vtiahnutý do deja ...teda až kým nezačali trénovať 5 ročné deti na boj a nestala sa z toho romantika pre násťročných... Škoda.
2 , Ozaj pomalé sci-fi o zaujímavom fenoméne so scenárom plným "sovietskeho" pátosu.↵   Jednak všetky postavy boli stále vážne a zamračené. Jedine Kris Kelvin sa raz pousmial a ešte aj nemenované malé dievčatko na začiatku. No a temer všetky dialógy boli tak vyumelkované a neprirodzené, že mi pripomínali ľudí, ktorí majú nutkanie rozprávať pred publikom ale nevedia, čo povedať, a tak neustále tliachajú vatu z cudzích slov formulovanú v zložitých vetných konštrukciách. Trochu mi to evokovalo dialógy z Ikarie XB-1, ale tie boli prirodzenejšie. Tento samoľúby pátos mi vo filmoch naozaj vadí.↵   Nepotešilo ma ani to, že na plátne sa veľa o veciach diskutuje, ale máločo sa na ňom zobrazí. Rozpráva sa napríklad o vysielaní na Solaris či o návrate domov, ale nespomínam si, že by som to videl priamo na plátne - iba to, čo sa udialo potom. Neviem ako ostatní, ale ja sa chodím do kina v prvom rade pozerať, no toto bola skôr rozhlasová hra s obrazovým sprievodom.↵   Myslím si, že sa z tohto nápadu dalo vyťažiť viac, keby sa postavy chovali a rozprávali viac prirodzene a keby sa na plátne viac dialo a trochu menej rozprávalo. Pomalé plynutie deja mi pritom nevadí, a nemám ani pocit, že sa vo filme vyskytujú ťažko pochopiteľné scény.
2 , Velká očekávání ve mě probudil tento snímek, avšak po shlédnutí zůstávají nenaplněna.. Slibné drama mezi Thorem a kapitánem lodi Essex se zasekne stejně jako hon na největšího Moby Dicka všech dob. Zhruba v polovině se film už vleče asi jako plavba na záchraných člunech, závěr už je naprostý zmar, asi jako záchranná mise s roztrhanými plachtami. Celé to podtrhne čiré šílenství, zoufalství a kanibalismus posádky, odnikud nikam a po vydařeném rozjezdu děj utone v tichých vodách pacifiku, 40% s odřenými zády, přídí a uraženými stěžni..
2 , Keď si frajcimerka zoberie za manžela syna svojej šéfky, a potom potajme začne šukávať s mužom čo je šéfom jej manžela vedzete, že to nemdopadne dobre rovnako ako tento kočkopes ... Ale ako by povedal klasik Cherchez la femme :D :D
2 , Čekal jsem vymazlenou fantasy plnou čarodějnic a nadpřirozena, poháněnou vysokým oktanovým číslem za zvuků dieselového motoru. Místo toho jsem dostal jedno velké prázdné nic s nulovým pohonem, a výrazem ''Jsem cool jako prase''.
2 , Varování: nevěřte zdejšímu vysokému hodnocení tohohle rozvleklého a zmateného seriálu. Jméno režiséra je automaticky zárukou kvality jen pro filmové snoby.
2 , Naivní, vyčpělé...
2 , Lundgren je bohužel už moc starej a nemotornej. Když mluví, hází držky a není mu moc rozumět. JCVD je můj oblíbenec z dětství a jsem rád, že se trochu probral - viz Expendables 2. Scott Adkins je fresh. Líbilo se mi zapálení do bojů a pomalovaní vojáci. ALE JINAK pokus o příběh. Scénař plnej hoven. Jeskynní kulisy trapný. Mačety fejkový... Dvě scény mě dostaly (SPOILER): První byl fight v obchodu se sportovním vybavením, kde tomu vousatýmu psychoušovi urve hlavu železnou baseballkou. Druhá s final bossem, kde si mačetu sekají zároveň do rukou a přebíraj jí jak nějakou štafetu... Kamera akční a záběry pěkný. Zvuky a dunění chvílema dost nepříjemný. Každopádně jestli trpíte epilepsií, tak si tenhle film raději nepouštějte.
2 , Som trochu v rozpakoch. Zlé to úplne nebolo, zábery na ponorky na tú dobu skutočne dobré, napätie fungovalo tiež počas celého filmu. No to by nebola Amerika - už by ma to ani nemalo prekvapovať - aby to nebolo hlavne v 40. rokoch prepchaté preslovmi, patriotizmom a pokusom o emócie. Najhoršie na tom je, že snímok si verí aj so svojou 135 minútovou stopážou a tam, kde by to mohol dôstojne ukončiť, pretiahne ešte o ďalšiu polhodinu. Bez Caryho s tým jeho úsmevom, ktorého postava očividne nemala žiadnu, ale že žiadnu chybičku, by som to zrejme nedopozerala.
2 , * za kostýmy a * za Charlize Theron, jinak odpad a navíc příliš dlouhý odpad....
2 , Standartní kriminálka. Mike Hammer pátrá po tom, kdo zabil stopařku a přitom odhaluje nitky, které vedou k něčemu velkému. Dlužno říct, že pátrání je to šíleně nezáživné, pomalé a přispívá k tomu i naprosto necharismatický představitel hlavního hrdiny. Je to totální guma, moc toho nenamluví, zato všechny ženský mu padají k nohám. Být tam Bogart a mít to kratší stopáž, byl by to mnohem lepší film. Ovšem do loje to posílá SPOILERY naprosto dementní odhalení po čem všichni jdou - nějaký atomový pekelný stroj. Co s ním měly společného vraždy jsem moc nepochopil. A navíc finále s tímto strojem vypadá jak z filmů Eda Wooda. KONEC SPOILERU. Každopádně začátek byl dobrý, ale místo gradace mě ten film průběžně totálně otrávil.
2 , V dnešní době stačí zručně polepit ověřené formulky, dát jim blyštivý háv, a fanoušci už se postarají o nadšené kvílení, a pomýlená hodnocení. Toto není film. Toto je bezmyšlenková hmota ušitá na míru požadavkům trhu, nikoliv z uměleckých pohnutek něco vytvořit. Toto je vše, čím opovrhuji. Nemohu, přes veškeré tyto fatální vady, přehlédnout řemeslnou kvalitu. Proto 2 hvězdy.
2 , Dolfíčku, Dolfíčku, je mi jasné že treba platiť nájom, dane a živobytie, ale občas treba mať aj hrdosť. A Ty, čo si bol akčným idolom jednej ( mojej ) generácie, máš na výber plné právo. Prajem ti ešte veľa ďalších úspechov a prosím, spomeň si občas aj na nás divákov.
2 , Pouze pro Dormeroholiky, jinak neuchopitelné.
2 , Překvapení, ovšem ne bůhvíjak příjemné. Čekala jsem nějakou napodobeninu disneyovky, kde bude ta vepřice tancovat ve spodním prádle, veselá jak sloník Dumbo, ale ono je to velké drama. Přiběh vystihl pocity, jaké má asi každá ukřivděná tlustá puberťěčka. Jednání charakteru Maggie se dalo chápat, i když pro ostatní to byla zlá tlustoprdka. Ten styl, že z těch, co jí křivdili nakonec byli "oběti" a ona ta nejhorší. To mi upřímně moc nesedělo. Jinak mě film nenudil, jak by se zdálo. Hlavní hrdinka sváděla jak duševní, taky fyzický boj s ní samotnou. Člověka by to i dojalo, kdyby film nebyl tak jednotvárný. Většině filozofů zde nedochází, že přežírání hlavní hrdinky souvisí se ztrátou jejího otce. Není to nejlepší řešení, ale takový lidé opravdu existují. Myslím, že kdyby to řešila sexem nebo alkoholem, tak by jste byli více nadšení. Já to neschvaluji, ale chápu to. Každopadné je film přehnaně zaujatý proti tlustým a hubeným zároveň. Ne každá hubená holka je svině a né každá tlustá je chudinka. Aby se škola i s kantory a matkou spykli  proti jedné sádelnici je dost přehnané. Film byl spíše o pocitech, jaké má mezi vrstevníky a celkově ve společnosti. Film bohužel děla z tloušťky normální věc. Je běžná, ale rozhodně né normální. Na co děckám pouštět dokumenty o zdravé výživé, když pak natočí tohle? Nikki Blonsky se mi líbila v Hairspreyi, ale tady zahrála zamindrákovanou tlustou puberťačku, kterou nejspíše sama byla, takže si dvakrát nešplhla. Neustále moralizování z obou stran tomu moc nepomohlo. V čem je to výchovné? Asi, že oplácet stejnou mincí je zlo, ale já to naopak považuji za spravedlnost. Přežírání je špatné pokud se tím někdo snaží přebíjet své útrapy, nebo nemá rychlý metabolismus, aby nebyl chodící koule nebo obojí dohromady. Nevím, jak se stala královnou. Její finálový proslov jí nějak nekorunoval, jen omluvil její předchozí jednání. Navzdory tomu všemu jsem jí docela fandila, ale aby bylo všechno tolik zaujaté proti ní, to mi přišlo až nereálné.
2 , Dve dievčatá si vyrazia na výlet, poškodí sa im auto a uviaznu v malom mestečku. Obyvatelia však skrývajú jedno malé tajomstvo a nebude ľahké sa odtiaľ vyhrabať. Strašne zdĺhavý a nudný film, ktorý z toho hororu ani veľa nepochytil. Chýba napätie, gore, vlastne všetko. Trištvrte filmu sa nič zaujímavé nestane, potom príde akože prekvapivý moment a záver, ktorý bol každému jasný už v polovici. Celkovo nezaujímavé, ale aspoň mi to nezavírilo počítač.
2 , Na Holidays jsem se od prvního traileru těšil, ale dopadlo to velmi špatně. Ani jedna povídka není nadprůměr, jsou zde pouze průměrné a podprůměrné,což k vzhledem k skvělému originálnímu námětu je ostuda. Zaujal mě Valentýn,Nový Rok a Sv. Patrik. K zbytku se ani nevyjadřuji. 35%
2 , Všichni uchcávají z toho jaké to byly vizuální orgie, což de.... Ale, jinak ten film je jen vykrádačka minulých dílu, příběh o hovně, starých postav zas tak moc nebylo a stejně některé chcípnou... Ale je to dobrá dojná kráva, takže dokud to sype, tak se točí. Je hodně moc vidět jak to dělají jenom pro prachy, nejradši bych dal odpad ale nějak se k tomu nemůžu přesvědčit.
2 , Nejsem fanoušek artových filmů, čímž je řečeno téměř vše. Po slibném úvodu se film rozpliznul do nekonečných uspávajících záběrů přírody s prakticky nulovým dějem. Jistě, atmosféra byla skvělá, ale takou najdu i v lecjakém meditačním snímku snímajícím les statickou kamerou. Závěr už mě vyloženě zklamal. Tohle prostě není pro mě, i když chápu, že jinak založení diváci slintají blahem.
2 , The Witch co to bylo za kravinu.Další filmově zbytečný brak .40%
2 , Samozrejme, kravina. Ale taká, čo má akési zvláštne kúzlo, nejaké neopísateľné. Magické, až rozprávkové. Samozrejme, že píšem hovadiny. HADÍ KRÁĽ má obrovskú dávku humoru, z ktorých niektoré hlášky majú to svoje a určite nepôsobia nehumorne. To, že Bazilišok vyzerá ako niekoľko bitová postavička, sa hlavne vďaka svižnosti a už spomínanej komičnosti deja dá prehliadnúť. Budme radi, že to dopadlo takto. Predsa len SyFy ( v minulosti Sci-Fi Channel ), je na tom ešte stále lepšie ako The Asylum.
2 , Než nějaký dokument, tak se jedná spíše o reklamu, nebo film o filmu Proč bychom se netopili. Divák tak bohužel nenajde moc zajímavých záběrů na okolní přírodu či na samotnou řeku. Jen vybrané úseky. Také moc doporučení, nebo nějaký detailnější popis nečekejte. Získáte spíše hodně orientační a povrchní obrázek dané řeky. K jejímu splutí doporučuji před zahájením výpravem určitě nastudovat potřebné informace někde jinde.
2 , Existujú bájky o tom, že 10% populácie vlastní 90% všetkého bohatstva. A práve prvá hodina Olympus Has Fallen by v reále bola tou 90% menšinou oslavovaná bujarejšie ako druhý príchod mesiáša. Patriotizmus v nadmerných dávkach ožiarenia skrýva návykové formy zhubnosti a aj keď za tie roky už priniesol (zlo)zvyk v podobe každoročného masírovania pruhovano-hviezdičkovou propagandou znesiteľné porcie oblbovania, stále dokáže prekvapiť navyšovaním kreácií zhovädilosti. Nadobúdam seriózny pocit, že scenáre píšu "poradcovia" na 1600 Pennsylvania Avenue NW a pri réžii kormidluje na preskačku Kongres s Pentagónom. Tváriac sa pritom fatálne vážne, chce poriadne gule, ale popracovať trošku na technickej stránke veci dokáže "coolovo" asi len Michael Bay. Byť Sochou slobody, preplávam naspäť Atlantik. Vopruz za 1 a 1/2*
2 , Neskonalý blábol snažiaci sa nám navodiť pocit toho, že sme videli niečo viac ako pár efektných scén, ktoré vlastne aj tak nič produktívne nepriniesli. Hrubá klišoidná kostra na ktorom príbeh stojí, je v podstate ok (veď prečo sa opäť nepozrieť na cestu muža za pomstou) , no všetky tie dodatočné veci ako napríklad návšteva známej rodiny, či akcia v Moskve mi prídu len ako oddaľovanie vytúženého konca, po ktorom nabehnú titulky, a ja sa môžem vytrhnúť z tejto nesúrodej zlátaniny priemernej akcie a trápneho sentimentu. Záverečná scéna v kaviarni, ale aj na pláži si zaslúži jeden veľký facepalm. Like, wtf?!
2 , Když Krokodýli beru jako pokračování Velryby a Tatínka jsou tedy naprostý propadák. Etzlerovi chybí vtip se kterým hrál František Neměc a Timkové půvab Jany Preissové, navíc talentovaný Mádl má málo prostoru. Scénky s Postráněckým jsou občas docela vtipné, ale do rodinného filmu se tak fekální humor nehodí. A postavy Nekonečného, Vojtka, Náhlovského, Srstky a dalších jsou naprosto mimo. Je to škoda paní Poledňáková, ale i já vidím Krokodýli jako nepovedennenou státaninu ve které je vše možné, ale nic z toho příliš nefunguje. Chybí tomu ona lehkost kterou já na filmech s Tomášem Holým, Preisovou a Němcem miluji.
2 , Keď sa chce, tak sa dá. V rámci asylumáckej produkcie ide o mierne nadpriemerný kúsok, teda čo sa týka drajvu. Ináč je to o tom istom. Nelogičnosť, tupé herecké výkony všetkých zúčastnených, ktorý popri tom púšťajú pomedzi pery dialógové perly a strašné CGI.
2 , Potěšila hezká Anne Marivin a pobavila scéna s vozejčkem - jinak si ale film zaslouží jen ironické "ha ha ha...".
2 , Hehe...zombie komediálna kravinka, ktorá mala pár svetlých momentov, niekoľko pamätných scén a asi dve pekné baby...inak žiadna výhra.
2 , Do patého dílu naprosto perfektní seriál, který měl naběhnuto k zjednodušenému Lynchovi. Byl jsem vážně okouzlen a moc mě to bavilo. Bohužel se pak odhalila pravda. Ta je tak shitozně obyčejná, že se mi chtělo brečet. Asi jsem čekal něco jiného, ale do pátého dílu to mělo vše, co bych od takového seriálu chtěl. Tajemno, izolace a sympatie k hlavnímu hrdinovi, fajn soundtrack a atmosféra. Mrzí mě, že se ze seriálu stal klasický "trash", kterého je spousta. Asi jsem ale čekal něco jiného. Škoda
2 , eszterhas mal stastie ze jeho basic instinct dost do ruk paul verhoeven ktory ten material dokazal povysit na nieco viac ako len standardny thriller. JADE sa snazi ist v rovnakych stopach, ale vysledok je uplny opak. friedkin je rezijny genius ale tu si vybral jednoznacne slabsiu chvilku i ked sem tam sa mu podari budovat atmosferu a akcne sceny su tiez dobre (hlavne automobilova nahanacka je spomienka na FRENCH CONNECTION), ale ako celek je totalny bordel. herecke vykony, hornerova hudba ci uz samotny pribeh hranicia s otrasnostou...
2 , Fragmentálně dobré (Deakinsova kamera, ale vlastně i jednotlivé scény by samostatně působily ok), jako celek uondaná tragédie bez ksichtu. Válečný film ze staré školy, u kterého se jakékoliv city k hlavnímu hrdinovy hledají těžko - definovaný tím, že je ital, nezajímá diváka celých 130 minut. Příchod flashbacků je vidět půl minuty předem, scény jsou buď příliš krátké nebo příliš dlouhé, jejich společným znakem však je, že nic nikam neposunou. Louis je během filmu provlečen různorodým utrpením, aniž by to zanechalo nějaký pocit, nebo alespoň nenudilo. Repetetivní lehce podprůměrná nuda, jejíž největší nedostatky vyplynou při srovnání s podobnými filmy (např. Boylovými několika hodinami a jedním kamenem). Vlastně se mi zdá, jako kdyby někdo bez talentu, touhy něco říct, schopnosti inovace a kombinace velmi schopně napodobil scény jiných filmů a pak je učebnicově poskládal. Svým způsobem je to mnohem horší než většina špatných filmů. Angelina to celé zvládla bez chyb a zároveň strašně špatně.
2 , Když se to vezme v globálu, tak je to komedie s krimi zápletkou jako každá jiná. Vždycky to má stejnou šablonu. Takže i zde hafo klišé a vtipných situacích, které jako by jste už někde viděli. Každopádně bylo dobře dát dohromady dva protiklady do hlavních rolí. Ne nadarmo se říká, že se přitahují. Reese, která se dokáže dostat do jakékoliv úlohy (jenže po Wildu jsem to nějak nemohl skousnout = můj problém) a Sofii Vergara to funguje a vzájemně se doplňují. Některé jejich hlášky a situace byly k popukání. Někdy to ovšem spadlo až do přehnanosti a lacinosti. Vlastně proti těmto ''komediím na oddech'' nic nemám. Jenže originalitou to zrovna nesrší. 40%
2 , Nebylo to úplně k zahození ani k zapuzení ani k vyuzení, ale taky to částečně vyznívalo tak, jak kdyby to bylo podle předlohy nějaké Utty Danelly, Daniele Steel, Rosamunde Pilcher, Katie Fforde nebo jiné takové vykopávky - akorát v Austrálii. Celé to působí televizní produkcí, ale belhavej ústřední puboš to asi napsal podle svejch životních zkušeností, takže tam byla jistá hodnověrnost, což film učinilo zajímavým (jenom tak pro zajímavost, je to ten, podle kterýho se natočil i obrněnej film Už zase skáču přes kaluže). Blby bylo to, že dycky, když tam někdo šukal, našel se nějakej šmírák, kterej je u toho viděl. Ramplingová je teď už stará škaredá, ale když byla mladší, tak taky nebyla zrovna královna plesu. Russell Crowe sympaťák asi od narození a v podstatě jedinej důvod, proč jsem na to koukal. Ne že by to táhnul jen on, ale prostě byl tam nejlepší, že.
2 , Ve většině snímků převažuje výrazné řemeslo (střih, kamera a práce se zvukem) na úkor nevýrazného nápadu. I ty skutečně dobré kousky (atmosférický Father´s Day, bizarní Halloween) nakonec vyzní do ztracena.  J*A*S*M: Mně to připomíná hůře provedený Friday the 31st z Tales of Halloween.
2 , Spoilery. Když nejsou v práci nebo v hezkým bytě, tak se jenom procházejí nebo běhají po Náplavce, když si volají, vždycky na sebe mají čas, nikdy třeba nenakupujou nebo nedělaj další běžný činnosti, co se nedají pěkně prosluněně nasnímat. Hlavní "hrdina" by asi nikdy nedokázal  ukončit vztah s labilní vyděračkou, nebýt jedné události/odhalení, Ema opravdu nevyniká krásou, ale bohužel ani chytrostí, a všichni jsou v tom velkým městě tak nějak velmi uvěřitelně, ehm, propojení. Oddechovka, a poněkud umělá. Beverly Hills 90210 o trochu starších lidech, kde je místo Pacifiku Vltava. I když, v Beverly Hills byly i šťastný vztahy. Tohle je prosluněnej cynismus.
2 , Tenhle film byl vážně jeden velký nepovedený vtip. Děj sám o sobě až tak špatný nebyl, ale scénář byl opravdu naprosto hrozný. Vůbec se tomu nedalo věřit. Robin byl jak malá ubrečená holčička a batgirl tak hrozně moc falešná.
2 , Kam vstoupil, tam po něm zůstala potopa. Budiž je mu jeho celá malá a pryčna tvrdá, spoluvězni nadržení a život kurva dlouhý. I přes skvělou kameru, hudbu, zpracování i obsazení je největší slabinou tlachání všech postav jako by parodovali nebo kopírovali americký sračky. Text který vypouští z huby je naprosto nevěrohodný a zní jako by si postavy hrály na gangstery někde z Chicaga.
2 , Kdybych se chtěl kouknout na lesbické porno, tak bych zůstal doma a nechodil do kina. Spousta věcí je v tom filmu zamlčených nebo přeskočených, aby to nejdůležitější bylo asi tak na posledních 5 minut. Suma sumárum: nic moc.
2 , Od tohoto dokumentu jsem čekal mnohem víc.Ani jsem pořádně nepochopil, oč v tom filmu vlastně jde. V popisu se píše "14 měsíců pod drobnohledem kamer," na můj vkus moc stručné. Vždyť i MS 2014, kde Portugalci vypadli ve skupině, se tento film věnuje sotva pár zanedbatelných minut!!!
2 , Je to škoda, ale film je až na pár detailů úplně nepřesvědčivý a dost nudný. Krobot to bohužel nějak chytil za špatný konec, jako by (třeba na rozdíl od Slámy) vlastně neměl co říct. No, snad se líp zadaří příště.
2 , Typická arénovka, jejíž výjevy v paměti diváků splývají v několik červených šmouh a efektních karate úderů. Phillip Rhee se nakonec protáhl až k osmému pokračování, s Ericem Robertsem měli páté a šesté zastavení solidně rozehrané. Navíc jim tady sekunduje německý obr Ralf Moeller. Je to sice ryzí primitivismus, ale kdo tehdy u těchhle pirátských véháesek neprožíval nefalšovanou bojovou rozkoš?
2 , Řemeslně není ani jedna z povídek špatná. Dál je kromě sváteční tématiky ale bohužel spojuje také neschopnost příběhy nějak zajímavě vypointovat. Krátce k jednotlivým svátkům: Valentýn: Zpočátku kvůli postavám velmi otravný, posléze velmi průhledný love-revenge příběh. Sv. Patrik: Svižně a znepokojivě natočený bizár se strašidelnou holčičkou s enormně creepy ksichtem, ovšem když by měl začít gradovat, tak se naopak propadne do nezajímavosti. Velikonoce: Ze všech povídek rozhodně nejatmosféričtější, s celkem fajn vzhledem "velikonočního zajíčka", ale opět spíše bez pointy. Den matek: V podstatě o ničem. Den otců: Dokáže to držet dvákovu pozornost a zvědavost, jen kdyby to zase neskončilo bez pořádného konce. Halloween: Afektované postavy a lacinější vizuál možná zprvu odradí, ale hlavní postavě se tam dějí tak nepříjemné věci, navíc za doprovodu dobře zvolených monotónních ruchů, že je to pro mě spíše jedna ze silnějších povídek. Vánoce: Fajn výchozí námět, ale skončí dřív, než se stačí rozjet. Nový rok: Jsem si téměř jistý, že jsem přesně totožný nápad už někde viděl, ale za živého boha si nemůžu vzpomenout kde.
2 , Legrační pokus o hixplo s náboženským podtextem, který vlastně svým způsobem docela vyšel, protože přinesl všechno, co člověk od podobných béček a céček očekává. Jaou tu dvě holky k sežerání, které neumí hrát, Tony Todd, který sice hrát umí, ale většinou se o to nesnaží, pár katalogových křupanů a sem tam i nějáké to gore, ačkoiv s tím se tady přespříliš šetřilo. Jeden z těch filmů, kterej je tak blbej, až docela baví. 40%
2 , Pomerne neskodna a znacne minimalisticka jednohubka, neni to spatny, ale od plnohodnotneho filmu ocekavam vic, tohle pusobi spis jako nejaka studentska prvotina, pritom predchozi Oculus tohoto rezisera byl vyborny. 4/10
2 , Jedna hvězda za Robího Williamse a druhá za .... nevim ... za to že to nebyl nejhorší film, kterej jsem kdy viděl. Ale stěží se řadí k těm průměrným. Docela mi vadilo, že jsem už od začátku odhadnul, jak to celé bude probíhat. A postava Willa mi byla hrozně nesympatická.
2 , Nemůžu si pomoct, ale historické filmy mám jednoduše spojené s tím, že by se mělo jednat o velkolepou podávanou. V případě Viléma Dobyvatele by to asi také mělo platit. Ale tvůrci se rozhodli zachytit jeho dětství tak nějak jednoduše a bez toho, aby bylo nutné mít velkou výpravu. A tak je to prostě tak nějak malé.
2 , Nedráždi hada bosou nohou aneb Harry a bazilišek znovu v akci. To byla sračka!
2 , Romantické drama s náboženským podtextem... no, a právě důležitost podtextu, jenž si musel uzurpovat většinu času, způsobila uspěchanost prologu, kdy důvody manželského rozkolu působily značně zkratkovitě, uměle, téměř dětsky (vyštěkávání stále stejných výčitek bez jakéhokoliv úvodu, rozuměj - například pozdravu, což je u snímku americké provenience, kde na sebe blafnou "ahoj" co pět minut, minimálně nepřirozené). Neobratným manévrem se ukázal být už titulkový rozhovor matky s dítětem, po kterém jsem následně zhruba do poloviny projekce neúspěšně slídila, než mně doklaplo, že je součástí pointy... to už jsem byla trošičku vzteklá. K osobám a obsazení - sympatie pro Caleba, jednoznačně. Trochu nerv, jinak pohodář s příjemným hlasem, který svou ženu nikdy nepřestal milovat, což protějšek nevykazoval ani náznakem - chladný, úřednický typ v uhlazeném kostýmku, co do domova nakráčí jak z jiného světa, co koupí, to sama zfutruje a úsměv snad nezná jiný, než profesionální... a navíc nemá vkus, proto se vtírá otázka, zda za ni vůbec stojí bojovat. A Erin Bethea, vzhledem k obsazení ansámblu rodinnými příslušníky režiséra, jakož i sebou samým, měla být patrně za hvězdu... nóó, tak špatně, a zrovna se může chytit za ruce s Harrisem Malcomem, hercem z leknutí, jehož ušlechtilý mentoring by se v reálu nemohl ujmout. Zbylé křoví nevykazovalo žádnou užitnou hodnotu, proto je bezpředmětné jej komentovat.  Takže snímek jako takový určitě žádný klenot, uchýlil se k návodu, byť zajímavému a motivačnímu, jenže mu chybí duše nebo tah na bránu, chcete-li. Ale pozor, pro rozjímavé vytahuje z rukávu nejedno téma s nejistým vyústěním trefných přirovnání i prozření (třeba to o stálém odmítání a nezájmu na jedné straně a permanentně otevřené náruči na straně druhé, ano, myslím ono "over and over and over") i zavádějících mínění o nás samých... jsme dobří - v práci, odvádíme daně, splácíme hypotéku, staráme se o rodinu - proč bychom jako měli skončit v pekle? Protože tak plníme jen přednastavené, zvenčí viditelné a průkazné společenské funkce, když selžeme, následuje trest v různých formách, s Božím zákonem se to má podobně, jen si ty  skryté přečiny, které rády metastázují do zjevných, musíme vydolovat z nitra, pojmenovat, zkrotit a především vytrvat, protože ta dlouhá čekací doba je záludná a Bůh je akurátní - když tě zastaví v překročené rychlosti, nebude ho zrovna zajímat, žes celý rok jezdil předpisově... Podstatné je, že nabízí prevenci - tomu, kdo ji chce přijmout. Tak ale v našem případě konec dobrý, všechno dobré. Akorát... nechci vyrypovat (a kazit jim radost), ale podle mě veselka neplatí - kněz nějaký sprostý civil, nebeská báň místo kostela a pochybný ceremoniál... Jinak jsem se dnes komentátorsky vyřádila, jak už dlouho ne :-).
2 , "Jenom Alláh nás může soudit.."
2 , Pro mě poněkud zklamání. Čekal jsem od herců něco víc a hlavně ten scénář byl hodně slabý.
2 , Nebýt slušného závěru filmu, byla by to další nudná westernová blbost.
2 , Vůbec nevím, co jsem to právě zhlédnul. :-D Nalákal mě casting a režisér. Nicméně mě to nějak upoutalo až hypnotizovalo. Asi si budu muset dát druhou projekci. Zatím  40%.
2 , Jeden zo slovenských dobre obsadených historických seriálov, ktorý nemôžem nikomu odporučiť. A neviem mu dať viac ako dve hviezdy. S Leopoldom Haverlom to v prvej časti ešte išlo, ale po jeho odchode a odovzdaní štafety druhej generácii drotárov som už nevládal udržať pozornosť na chabom deji.
2 , Beru to tak, že Smith si splnil "povinnost" - natočil film věnovaný zesnulému otci, o vlastní dceři (jak praví v titulcích), a tím to hasne. Smithovská osobitost zde téměř úplně chybí, naopak skoro nevidím rozdíl oproti žánrovkám z osmdesátých, resp. devadesátých let. George Carlin válí, stejně tak Raquel Castro, zatímco Affleck s Tyler hrají spíše svůj průměr. Celkově na filmu potěší spíš vybrané dílčí části než obecně celek - camea Damona, Leeho a Smithe a menší role Biggse. Kevine, vyměkl jsi až příliš.
2 , Začátek byl slibný až napínavý, ale pak se to s prvními velrybami zvrtlo v pěkný digitální bordel, který mi dost bil do očí. O příběhu už člověk ví vše, takže od filmu jsem nic nového nečekal. Parta lovců se vydá na moře, narazí na obří "monstrum", které jim pěkně zatopí pod kotlem a jsou rádi, že vůbec vyváznou. Docela mě ale překvapilo, že už v polovině se z námořníků stali trosečníci bojující o přežití. Bílá velryba jako taková na mě nepůsobila vůbec hrozivě. Už kvůli špatným trikům a prostě jsem necítil ten spravně budovaný strach ze skrývaného zla. Sem tam proplula kolem lodi, ale že by předvedla nějaký pořádný ničivý koncert, to se bohužel nestalo. Připadala mi tam spíš jako vedlejší postava, kterou překryl boj o přežití hlavních hrdinů. To mě nakonec zajímalo více než velryba. Víc jsem se bál té první bouřky, do které se bezhlavě hnali. Po ní jsem čekal ještě něco lepšího, ale nic nepřišlo. Na druhou stranu musím pochválit casting, všichni herci byli super, dále mě zaujala hudba a některé detailní pohledy na loď byly originální. Jinak mě Ron Howard spíš zklamal. Jeho poslední životopisné drama Rivalové je velmi povedené. Chtělo by to si vybírat témata, která nevyžadují tolik speciálních efektů. Za mě 40%.
2 , Chudák Štěpán, co to z něj udělali.. :(
2 , // Suchý shit bez duše, který tak tak obstojí díky slušivé Riley Keough v hl. roli, jinak je to ale již stokrát viděné, povrchní a hrozně špatně podané drama o nepříjemně arogantní pipce, kterou nepohání nic jiného, než čistá vidina peněz. Těžko říct, komu se tenhle typ seriálu může líbit, já mezi takové lidi ale určitě nepatřím. Po dvou dílech 3/10 a končím.
2 , Igor jako Frankensteinův sluha by byla vděčná hlavní postava animovaného filmu. Jenže scenáristovi to nestačilo, tak si vymyslel spoustu zlých vědců (ale na Frankensteina zřejmě neměl práva) a něco, co by se s přimhouřenýma očima dalo nazvat příběhem. Jistě, něco mohl zkazit český dabing, ale obávám se, že tento film neměl šanci už na monitoru autorova počítače. Přestože jde o film americký, závěrečné titulky jsou plné francouzských a vietnamských jmen.
2 , Další z x variant bubu baráků. Začátek nadprůměrná duchařinka, které docela fandíte i vás to baví. Jenže ten vyvražďovací závěr, o kterém nesmím spoilerovat, to totálně zazdil, ale naprosto. Panenka sympaticky démonická, Lauren je krásnější, než když ve  Walking Dead ustřeluje zombíkům hlavičky, jenže bohužel ten závěr to prostě zkazil. Bohužel nemůžu pozrazovat, protože bych vám zničil pointu, i když v tomhle by to zrovna ani tak nevadilo. Nicméně jen za 45%
2 , Tyhle 13. komnaty po x letech mi už přijdou zbytečné. Je to taková nastavovaná kaše, většinou nemastná a neslaná.
2 , Zas jeden z dobrých Korejců!¬          Jsou díla držená pohromadě pouze spínacími špendlíky jako když se stříhá na šaty a tohle je jedno z nich. Orientální krutost, rvačky pro účin, napínavé rozuzlování, otřelé postupy, netuctový příběh, přefouknuté podání. Spínací špendlíky v tomto případě zastupuje režisérská a scénáristská profesionalita pana Chan-wook Parka. Vůbec se nedivím, že to je oblíbenec pana Q. Tarantina (jak jsem si přečetl ve zdejším životopise). Ovšem s trochou citu pro filmové předvádění a trochou znalosti lidské povahy jsem oprávněn domnívati se, že se shodnu s panem Tarantinem v tom, že on je ten lepší z dvojice.¬                  Dojde-li kdo k témuž závěru, k jakému jsem došel já, totiž že u snímků kvality tohoto je přemýšlení, zda uděliti dvě či tři hvězdy, nepodstatné, ušetří si tím čas, který pak může věnovati okounění a slídění po dalších podobných zážitcích...
2 , "A proč musím bejt pepř ??" - "Protože mi začínaj docházet přísady.." ;) A mně zase s přibývajícími minutami trpělivost, která spáchá sebevraždu, podobně jako ti dva scénáristé, při očekávaném druhém finálním zvratu.. What the fuck ?? Třetí Nebezpečná rychlost ?? Spíš jen škoda spousty dobrých nápadů..
2 , Něco na tom filmu bylo. Co věta, to skoro perla. Ale tenhle čas kultovních filmů mám už za sebou a zřejmě se nevrátí. Je to jen pro silné povahy. Úlet, úchylárna a závěr je opravdu brutální. Zkrátka zkurvený film. Stačilo mi vidět to jednou.
2 , Po zhlédnutí tohoto filmu jsem zjistil, že existují dva druhy lidí. Ti, kterým se film líbil a oceňují ho a ti, kteří ho zhlédnou a jdou bez zamyšlení dál. Já se bohužel zařadil do té druhé skupiny. Nechci říct, že by se mi film nelíbil nebo že to byla sračka, ale prostě byl na mě až moc umělecký. Nebavily mě scény typu, že se 2 minuty v kuse dívám, jak Olga kouří nebo scény, kde si to dělá, a musím vidět celý průběh. Ty dlouhé scény a umělecký nádech mi prostě celkový dojem zkazily. Ale musím nakonec vyšvihnout skvělý výkon herečky Olszańské, která si hlavní roli střihla bravurně.
2 , Divné, plytké, zbytečně dlouhé... Natočený je tenhle film hezky, ale mám takový dojem, že je to tak asi to jediné, co mě na něm zaujalo. Příběh byl červenější než červená knihovna, charakter hlavní hrdinky byl poměrně nesympatický, ačkoliv to stejné se nedá říct o herečce, která ji hrála. Poslední třetina filmu úplně zbytečná a vlastně se mi líbila asi nejméně. Dohromady těžko za dvě. Nominace na Oscara nechápu, bylo jistě daleko více lepších filmů.
2 , Jamese má rád, ale on obšas nemá šťastnou ruku na scénáře a tady je to přesně ten případ. A přitom umí. Vzpomeňme jak ze své roty coby poterstaný saniťák tahal kluky ze své čety z kopců Quadalcanalu k obvazišti u řeky ve fantastické Thin Red Line... Tady hraje taťku, kterej vyváží svoji ženu a dva syny kamsi do Lujziány ve snaze dát rodinku zase dohromady. Vrací se totiž po roce a půl z kriminálu, po nějakém drobném realitním podvůdku a chce začít znovu a pořádně. Kdo chce začít taky znovu je partička gangsterů, která přepadne vůz převážející prachy a jelikož osádka černého Chevy Chevelle z dvaasedmdesátého není zrovna z nejbystřejších, je v brzku obklíčena policií.  Jediné co ji napadne dát u jedné pumpy vak s prachama na zahrádku přeloženého Land Roveru tábornickou výbavou právě parkujícícho Jima s rodinkou. Po policejní kontrole, která shledá, že osádka Chevy byť podezřele vypadající je čístá nastaně lov gangsterů  na nic netušící osádku Land Roveru.... Mno, zní to akčněji, než to bylo... Chevy Rover vytlačuje ze silnice jako by byl buldozer.. Přitom právě Discovery byl tankem, protože má podvozek svařený z ocelových traverz a zkuste bourat nějakým muscle veteránem do železničního vagónu...   Dojde k několika přestřelkám i dalším honičkám a v závěru i žena Jamese ukáže, že to umí s AK47. Když matka brání mladé, není dobré lézt jí do cesty a to platí jak u zvěře tak u mamky od americké rodinky... Jestli to celé dobře dopadlo a rodinka se po tom všem společně utábořila a šla chytat aligátory na to si musíte tenhle film pustit... Jamesi, Jamesi... Proč?  Dva prstíky. * *
2 , Zdlouhavá válečná série lemovaná až příliš velkou dávkou sovětské propagandy, z tohoto důvodu filmu uděluji pouhých 20%.
2 , Tuctovy film o jednom vreckarovi, ktory nabucha zensku a tak sa rozhodne, ze sa polepsi. Film neprinasa nic nove, len milionkrat obohraty priibeh, ktory nie je nicim ozvlastneny. Od ucasti hercov ako su Michael Madsen, Joe Pantoliano a William Forsythe som ocakaval viac. Ale znova sa len na chvilu znudene mihnu, aby si zarobili na najom. 4/10.
2 , film ktory nevie ci chce byt romanticko komediou alebo dramou o vyrovnavani sa so smrtou niekoho blizkeho. obe pasaze su viacmenej zastupene rovnakym dielom ale ani jedna z nich prilis nefunguje, jennifer hra svojho typickeho "diblika" a aaron eckhart je sympatak ale brandon camp neprichadza s nicim novym co dostalo film nad priemer...
2 , Slabounké melodrama s nic neříkajícím dějem. Otec George (Chris Messina) by potřeboval nakopat a matka Alex (Elizabeth Winstead) nafackovat.
2 , O stupeň horší než předchozí díl. Zase to tu jede trochu přes kopírák jako v jedničce, ale přesto se člověk tu celkem dobře zasměje - hlavně na začátku a pak ještě párkrát v průběhu (nejlepší jsou ty americký komentátoři) - a taky si poslechne pár zajímavých písneček v acca podání. Přesto jednička měla trochu zářivější a napínavější podání. Největším mínusem tu ale je ono zobrazování typické americké lability, kdy si člověk vysloveně klepe na čelo.
2 , Nebyť tých sfetovaných zmagorencov, dám viac. To, že sa pozerám na sfilckované štetky a ´´nadupaných´´ chlapákov, ktorý by si radi hneď a zaraz privoňali ( s výnimkou jedného, ktorý pekáče s princípu nevylizuje ) by ešte tak prešlo, ale že sú to v hlavičke pomätení kreténi, ktorý sa chcú silou mocou ukázať ako tí najcoolovejší na tomto svete, tak na nich nič iné len to kladivo z kovadliny. To skvelé gore, si v tomto prípade zaslúžilo lepší snímok.
2 , Dvě hvězdy, protože jsem čekal akční film, a dostal jsem unylou love story s pár výstřely. A nějak tak si myslím, že když ho tajný policajt nedokáže udržet ve službě v kalhotech, neměl by být do podobných akcí nasazovan. Jenže to by se pak film smrskl o dvě třetiny.
2 , Pár fakt dobrých záběrů a momentů, ale jinak strašně zbytečný a nudný film s nevyužitým potenciálem a jalovými herci.
2 , No každý nějak začínal. Kubrick si vybral černobílou noirovou romantiku, která pokud se oprostí od úcty ke jménu stojí zkrátka za houby. Mizerní herci, primitivní scénář (boxer se zamiluje do přítelkyně mafiána) a i na tu délku je to neskutečná nuda. A flashbacky ve flashbacích flashbacků. Na druhou stranu, Kubrickovi se povedlo to, co bych nečekal - akční scény. Boxerský zápas, honička po střechách a závěrečný fight jsou z říše snů... za tyhle scény dvě hvězdičky.
2 , Nemůžeme si zvolit to jak a čím se narodíme... pro jaký účel, dobro nebo zlo... Každý nemůže být hrdina" Ale můžeme se rozhodnout jak žít budeme a čím se staneme... V pohádkách (pro děti) vždy musí vyhrát hrdina, ale v realitě může být všechno úplně jinak. Aneb ze záporáka hrdinou... Docela zajímaví pohádkový experiment... Na jednu stranu mi to hodně připomíná Kingdom Heards (je to Hra kde Jeden normální kluk Sorra pobíhá po světě Wald Disney a doslova uzamyká jeho příběhy.. nepátrejte. :D) . Na stranu druhou mi to někdy až moc komplikovaným dějem leze dost na nervy... epické části, nejsou zas tak epické a zápletky jsou velmi umělé. Jenže už to začíná být vcelku chaotický, nejen že se tam nelogicky začínají motat postavy současné" Víz Ledové království.. (ledové království má zůstat animovaný.. a ne tak zasraně realistické) Uplně čekám až vytáhnou i Pandu.. O_o Ale už se z toho stává celkem slušná telenovela... O tom jak to prostě celé přepsat" o ničem jiném tohle seriálové Béčko ani není...  začínám se docela dost nudit... nějak se z toho vytrácí to Kouzlo... prostě, to pohádkové co nás právě na tento žbluňk do WC dnešních seriálů mělo nalákat. O.o Navíc herci jsou někdy dost hrozní... Ano rampelník je asi nejlepší postava, ale chování a herecké výkony některých postav jsou někdy až možná moc úsměvné... Ale komedie to být neměla myslím. Dávám jednu hvězdu za celkem dobré triky a příšerky... Maleficent Mummi a podobně. No a tu druhou... Možná za snahu? Nevim. :)
2 , Herschell Gordon Lewis se ve snímku skutečně objevuje, a tak je hned na první pohled vidět, komu je snímek určen. Ale myslím, že ani fanoušci Herschella moc neocení to, že zde je někdo, kdo ho kopíruje a nedává snímku nic navíc. Je škoda, že s celkem zajímavými hororovými herci minulosti se nepodařilo vytvořit něco, co by skutečně mohlo být poctou starému brakovému hororu.
2 , Buddy movies jsou snímky, které mám obecně rád, ale tohle už je prostě recyklování všeho, co jste mohli za celou dobu natáčení těchto snímků vidět. Ještě k tomu, jak jsou to policajti, tak zde není v podstatě jedna jediná dobrá myšlenka, jeden jediný originální vtip. A přesto to pro mě z nějakého důvodu není odpad. Jo, jeden z těch důvodů bude Olivia Munn.
2 , Tak tohle byl zase óbr krok mimo. Motivace některých postav jsou buď strašně málo vykreslené nebo nedávají ani moc smysl. Velká část filmu se navíc v podstatě nic neděje. Na to jakou chválu jsem četl právě na Affleckova Batmana, tak jeho postava se mi vůbec nelíbila. Wonder woman by byla určitě fajn ale její historii vůbec neznám a takže její přítomnost v poslední bitce by mi asi dávala větší smysl, kdybych věděl, co je aspoň trochu zač. Všeho všudy mám mi film přišel dost zmatený a změna od Nolanovského Batmana se mi ani trochu nelíbila.
2 , Tak takúto fúziu steampunku a verneovky by som chcel vidieť na veľkom plátne. Lenže štúdio The Asylum si to zobralo pod vlastné krídla a vznikol ďalší prúser. Lenže. Lenže prúser, ktorý na začiatku dá nádeje, že sa táto produkčná spoločnosť asi prekonala, aby sa v nasledujúcich minútach doplazila tam, kam patrí. Do stoky. Až záver, pravdepodobne najepickejší v celej dovtedajšej histórii štúdia, ukáže, že dvere niesu ešte zavreté.
2 , Zklamání. Nemluvě o tom, že zlí Rusové, kteří chtějí zničit hodnou Ameriku, patří do filmů z roku 1984.
2 , Nevím proč mi to furt připomínalo Dallas - asi tou nekonečností. Divný příběh s ještě divnějšíma lidma odehrávající se v podivné vesnici. Těhotná malá holka zdrhne do lesa a schovává se tam, zatímco její táta a bráchové provozují drogový byznys, na louce táboří ženské léčící si své mindráky, a to vše v prostředí kde kámen šuká cihlu - slušně to napsat nejde.
2 , "Raději bych prošla nahá plameny pekelnými.." ;)
2 , Rozhodně obrovské zklamání. Film který se snaží brutálního řezníka Drákulu líčit jako mírumilovného pacifistu u mě nemá šanci ...
2 , Obrovské nadhodnotenie. Na seriáli je najlepšia len úvodná zvučka, tá človeka celkom chytí. Ale nie som fanúšikom snímkov o vojenskom drile, strieľaní, kde to len ide a ešte to navyše aj oslavovať. Chápem, že šlo o zvrhnutie nacizmu, ale bojové scény, tie boli neprehľadné a úmyselne so zvukom nahor. Ide skutočne len o propagáciu amerického patriotizmu a ľutujem, že toľko ľudí tomu naletelo. Jediný dobrý herecký výkon, pre mňa prekvapivo, Schwimmer.
2 , Stačí povedať len Seagal, rok výroby 2009...
2 , Nebyť Tatiany Vilhelmovej, tak to nenávratne skončí v odpade. Koho napadlo speváka s rozsahom poloktávy a príznačným Malátnym menom angažovať ako herca? A ešte do role gynekológa. Takže bolo od začiatku jasné, že to bude na p...
2 , dost priserny film. ale..toto bola taka predpriprava na film youth. takze ten treba vidiet.
2 , Sem tam se v Americe povede natočit film, který je evidentní blbost už samotného počátku. Ryan Reynolds může být rád, že ho Deadpool zachránil, protože po tomhle a Green Lanternovi, bych ho měl už za filmového fantasy fušéra Hollywoodu. Což se skoro stalo. Nebejt jediné dobré postavy, kterou tu představil Jeff Bridges, která je jak z partesu klasických nepřizpůsobých postav, šel bych ještě níž. Ryan a Kevin tady totiž hráli takový blby, že bylo těžký si na ně tu hodinu a půl vůbec jenom zvyknout.
2 , Ono natočiť vyše 100 min. film o jednej vlne, ktorá v niekoľkých CGI minútach všetko "spláchne" a rovnako rýchlo zmizne, bez toho, aby sa väčšinu času pred-apo a post-apo divák nenudil na obohranom klišé, chce buď hutnú gradujúcu pred-apo atmosféru, alebo aspoň poriadnu post-apo drámu... Bohužiaľ ani jedno, ani druhé sa nedeje a tak v duchu svojho názvu, film sa nachvíľu zavlní a strhne vás do víru katastrofy na pár minút a vzápätí je všetko preč... V tejto súvislosti ma oveľa viac zaujal dokument z cyklu sekundy pred katastrofou o takejto 200m vlne, ktorá v roku 1963 po tom čo sa do priehrady Vajont v Taliansku zosunulo viac ako 200 mil. kubických metrov horniny, úplne zmietla niekoľko dedín pod priehradným múrom a zahynulo viac ako 2000 ľudí. Práve gradujúca pred-apo atmosféra formou objasňovania šokujúcich skutočností a pochybení ku ktorým došlo pri stavbe priehrady a ktoré nakoniec aj viedli k tejto katastrofe, ma v tomto dokumente úplne pohltila a nepotreboval som ani CGI vlnu... škoda... námet každopádne nebol zlý, za to 2*.
2 , V podstate dobrý nápad, ktorý pochovala kanadská chudobná produkcia. Keď na to nemám peniaze, tak to netočím. To by si mali povedať tvorcovia tohto nedotiahnutého filmu.
2 , Komedie, která má docela dobrý nástřel - synek se chce po letech setkat se svou skutečnou matkou, a tak pro ni začne pracovat. Moderní komedie ale už asi nejsou to, co bývaly, protože v tomhle případě jsem se skutečně moc nenasmál a ani jsem neměl pocit, že by to bylo nějak zajímavé a mělo mě to emotivně dostat.
2 , Existujú filmy, ktoré vás nepustia. A existujú filmy, ktoré sa ku vám správajú ako rodičia k deťom v nákupných centrách. Je im jedno, čo vyvádzajú. V tomto prípade tvorcovia podobne serú na divákov a ponúkajú im príbeh, pri ktorom si budete obzerať nápisy na svojom tričku, pausovať ho pri akejkoľvek vašej inej myšlienke či činnosti a rozmýšľať pri ňom, čo dnes večer. Tento zombie-virus snímok patrí ku skupine maximálne nevýrazných a podobne aj nudných snímkov, ktoré sa roja ako kobylky v 8. božej rane. Nechajte ho napospas.
2 , Doháje...! Už se bojím jít letos do kina. Začalo to SW což bylo nejlepší. Od tý doby už se to jen zhoršuje.... Hudební podkres byl sice skvělej, stejně jako některý úchvatný záběry. Ovšem ten zbytek.. Dnešek mě jen utvrdil v tom, že zfilmovaným divadelním hrám moc neholduju. Jeviště je jeviště a na plátno se to prostě nedá tak přenést.
2 , Úplne zle. Nechcem sa stále odvolávať na pôvodnú trilógiu z 80 tych rokov, ktorá bola svižná nápaditá s istou dákou nonšalantného humoru. Pri Pomste Sithov som mal pocit že sledujem psychologickú drámu kde na pozadí beží nejaká scifi strielačka na Playstatione. Samotný film je o prerode a prechode Skywalkra na temnú stranu sily čo toporne sleujeme skoro 2,5 hodiny. Jediné čo mi vtislo istú dávku nostalgie a spomienky na staré dobré SW je úplne záverečná scéna. Inak celá táto trilógia upadla do PC animovaného bahna podobných sci fi skvostov ktoré nájdeme aj ako amatérske filmy na inernete
2 , Vyhládlý hry nezklamaly ani na počtvrté, 2 a čtvrt hodiny dlouhej povídáček s jednou dobrou akční scénou v kanálech. U této série usne i upír v noci. Každopádně nejhorší Hollywoodská předražená série ever. 35%
2 , Měl jsem co dělat abych dal dvě hvězdičky. Sadako na  konci byla celkem povedená, ale taky žádná sláva, jinak nehorázně umělé 3D, ještě že jsem to viděl ve 2D. Celkově film je taky tak trošku o ničem, nějak jsem vlastně nepochopil jak to souvisí s originálním Ringu (nebo Kruhem). 24%
2 , Celá táto trilógia mi oproti pôvodnej vôbec nesedí. Máme tu opäť všadeprítomnú počitačovú grafiku, neprehľadný a vzhľadom k žánru zbytočne domotaný dej, zbytočnú vsuvku o vzniku Boba Feta a po úpornom 2,5 hodinovom sledovaní mi stále neni jasné o čom tie klonové vojny vlastne boli. Oproti I z blata do kaluže.
2 , Naprosto předvídatelná story od prvních minut, u níž bych řekl, že byla natočená někdy v 60. letech, ale ne v 80.! Tak levný vzhled to má, tak jalové jsou dialogy a lekačky. Vždyť v tom roce byla natočena i Mlha, The Shining, The Changeling. Myslím, že z tématu šlo vytěžit daleko víc. Vadí mi samozřejmě i nelogičnosti - pokud loď baží po krvi, proč je nechává všechny tak dlouho naživu? A na druhé straně - když někoho uškrtím, nekrvácí. Paradox toho, co vlastně ta loď chce. A nevěřím, že nešlo urvat kotvu natrvalo, narvat do strojovny do pístu nějaký francouzák, podpálit kormidlo, odstříhat lana u háků, prostě cokoliv, aby se ti lidi nějak proti lodi bránili. Za mne nevyužitý potenciál, nijak napínavé to ani nebylo, a protože jsou to osmdesátky, bylo jasné, že minimálně děti přežijí.
2 , Teda ja som vyrastal na pôvodných Star Warsoch z 80 tych rokov, a toto bolo obrovské sklamanie ako aj nasledujúce 2 diely. Nemohol som sa ubrániť pocitu že sledujem nejakú počítačovú hru prepojenú so zbytočne zamotaným a neprehľadným príbehom. Na rozdiel od pôvodných SW Lucas siahol po herecky zvučných menách (Neeson, S.L. Jackson) ktorým účinkovanie v SW vôbec nesadlo - nakoľko sa preslávili v úplne iných rolách. Navyše pre insiderov pôvodnej ságy bolo od začiatku jasné že ten milučký chlapček sa zmení časom v monštrum Darth Vadera čo mne osobne dosť prekážalo vnímať malého Anakina ako ešte kladnú postavu.
2 , Prvá polovica rozvíja aký taký príbeh a potenciál filmu....druhá to totálne zabila. Už by mali prestať točiť tieto Hyper Turbo Young Adult Survivor sračky...už he toho trošku moc...
2 , "Ty jsi můj nejlepší přítel a to tě ani nemám rád!" Hvězda George a zelenáč Ira baví z pódia připravenými kecy natěšené publikum, ale mě tedy moc nepobavili. Kdepak. Mě tito týpci, kteří snaživě tlachají před přiopilým obecenstvem, prostě nikdy nepřipadali moc zábavní. Tím máme za sebou tu komedii a nyní přichází drama v podobě nemoci. A to je pro mě ještě o kousek horší, protože přilepit na pokus o komedii ještě dramatický ocas, tak to mi vůbec nevoní. Navíc je to nekonečně dlouhé, trošku nudné a na další pozitiva už si snad ani nevzpomenu.
2 , Film mi moc nesedl. Nelíbila se mi nijak zvlášť animace, na děti může působit někdy snad až hororově. Příběh také nebyl ničím výjimečným. Když k tomu připočtu značně nesympatické postavy (což je částečně dáno i animací), víc než dvě hvězdy mi nezůstanou. Ale sami zkuste, třeba vám sedne více.
2 , Potom ako Maddie v detstve stratila sluh i hlas, rozhodla sa v dospelosti pre kariéru spisovateľky. Opustila veľkomesto, presťahovala sa do krásneho domu uprostred hôr. S väčšinou priateľov je v kontakte cez internet, a tak z času na čas je občasná návšteva blízkej osoby skôr výnimkou než pravidlom. Keď sa jedného večera predo dvermi Maddie-nho domu namiesto priateľa objaví šialený vrah v maske s kušou v ruke, zdá sa že je mladá žena vďaka handicapu v značnej nevýhode. Nerovný súboj v podobe hry "na mačku a myš" sa môže začať. Flanagan sa celý život húpe na vlne priemernosti. Sem tam trošku vyskočí (Oculus), sem tam trošku upadne (Absentia). Neviem veru o žiadnom snímku z jeho tvorby, ktorý by posadil na riť väčšie množstvo divákov. Odvážnejší, "na úspech predurčený" projekt v ruke nikdy nemal a ani nikdy nezrealizoval, ide si svojou cestou na terajšiu dobu štandardne spracovaných hororov. Nie je to žiadny Wan, pričom pochybujem, že raz natoľko ohúri, aby mu hororový fanúšik padol k nohám. Mýliť sa však môžem, a úprimne, prajem to každému jednému z tvorcov, aj jemu. Lenže aj tento "Hush", nie je žiadny "rush". Lepšie momenty striedajú tie priam hlúpejšie, až má človek pocit, čo to za scenár zase spatril svetlo sveta. Já teda neviem, ale bývalá snáď v pápežovom pope mobile? Pancierové steny, nepriestrelné okná? Či mám vďaka konaniu či správaniu považovať záporáka za úplného idiota? Ale aby som len nehanil, vyslovene bez atmosféry tento počin nie je. Keď k tomu prirátam celkom podarený soundtrack, vďaka krátkej stopáži celkom rýchle tempo, živí záver, jedná sa o celkom obstojnú jednohubku. Flanagan talent má, len tomu vždy niečo chýba. Som teda zvedavý na jeho nový "Before I Wake" - 50%
2 , Béčkový námět v áčkovým vizuálním balení. Medvěd přespříliš agresivní a střelci neschopní - 50 ran žádný zásah, ale já to chápu bez toho nože by to nebylo dostatečně dramatický.
2 , Jediný, co si z toho zapamatuju, je osamocenej a zuboženej Ota. Mám pocit, že těmi záběry chtěl režisér týrat diváky. Záměr se mu v mém případě zdařil. A jelikož nejsem žádnej masochista, tak tomu lepší hodnocení dát nemůžu.
2 , Jurský svět není vyloženě špatný film, pokud jej budete brát jako pohodovou oddychovku, budete pravděpodobně spokojeni. Nicméně podle mě by mohl být i něco víc, stejně jako celá série Jurského parku. Jasně, už to nebude mít ten wow efekt jako jednička. Přesto si myslím, že tvůrci zbytečně vsadili na akčnost a na efekty. Mimo to zapomněli myslet u scénáře, logických chyb a nesrovnalostí jsou ve filmu mraky. Nevydařil se jim ani casting, téměř žádná z postav mi nepřišla sympatická. Budování atmosféry je pro tvůrce také jenom neznámý pojem. Suma sumárum dvě hvězdy. Až budu chtít vidět napínavé "dinosaury", pustím si raději Jurský park.
2 , jo, jo, to byly doby kdy se myslelo, že 3D je budoucnost.... V kině jsem to neviděl (díky bohu)... Viděno 2d v tv a je to příšerná omalovánka (všude barvičky, počítačový serepetičky) s neskutečně klišoudnim hloupým dějem a postavami... Ale jinak vcelku ok akce, za pár let si na tenhle film nikdo nevzpomene... Nikdo si se svou milou polovičkou nepustí Avatara, nikdo když se bude nudit si nepustí Avatara, svým dětem nepustíte Avatara... Zkrátka tento film už v myslích lidí neexistuje....
2 , Stone je zručný režisér, jenže plýtva svými nápady pro scénář, jehož hlavními hrdiny je trojice nesympatickych karikatur. Prepalena je i druhá strana, Hayek a Toro, o třetí straně, Travoltovi, ani nemluvě, takže se film po většinu stopáže pohybuje na hraně nechtěné parodie (Blake Lively a propeceny steak je teda WTF nejvyššího kalibru). Kdyby to Stone natočil jako čistou zanrovku bez ambicí, tak by šlo o slušnou dirty zábavu, ale tohle "podobenství" o střetu divosskeho svobodného podnikání s divosskym kartelem je dost mimo.
2 , Pro mě zatím zaručeně největším zklamáním tohoto roku. Trailer je vysloveně podvod! Naláká diváka na destruktivní, napínavé sci-fi, ale skutečnost je pak úplně jiná. Veškerá akce se odehrává v prvních pěti minutách filmu. Pak je to jen o zdlouhavé a šíleně nudné pouti puberťačky za svým bráchou. Snímek je doslova přecpaný prvky vymykající se logice a zdravému rozumu (nepodstatný spoiler ukázaný i v traileru - např. letadlu za letu vypadne veškerá elektronika a letadlo najednou padá kolmo k zemi, jako kdyby se celou dobu jen vznášelo na místě), strategie páté vlny vůbec nedává smysl a ve finále tomu zcela chybí závěr. Tohle slabé sci-fi vypadalo slibně a i přes svůj tuctový námět mohlo mít poteniál. Plamen naděje ovšem mocně uhasl rukopis destiletého dítěte. 40%
2 , „So, CIA gone bad?" – „I never knew a good CIA." Najlepší film Giorgia Serafiniho? Možno. Aj to len preto, že tento mladý, talentovaný Belgičan sa už na nič lepšie po roku 2010 nezmohol. Paradoxom však zostáva, že s nejakým "normálnym" režisérom to mohlo byť fajnové béčko, pretože nestáva sa často, aby sa na pľaci stretli také mená ako Snipes, Bellová, Davi a Daniels.  35 %
2 , Celkem votrava. Užvaněná, z hovna upletená pseudokovbojská báchorka. Dyť to mohlo bejt celý vyřízený během půlhodinky! Ovšem rejža je všechny nakýbluje do baráku, nechá je 2 hodiny nudně tlachat a pak bum -  100 litrů krve a nazdar. A Quentine, pár předlouhých záběrů do sněhu z Tebe Sergia Leoneho neudělá.
2 , Srážím hodnocení, protože tato bondovka není oficiální.
2 , Pri Lee Seydroux táto podpriemerná dráma začína a žiaľ aj končí. Bez nej by po tejto kecálkovskej zbytočnosti neštekol ani pes.
2 , Docela jsem se těšil, ale brzy mi přišlo, že je to celé nahrané. Např. jsme ujišťováni, že dále pokračují už jen Levision a Gerard, abychom pak viděli scénu, jak loví oba ryby, a přitom kamera švenkuje? Jednu chvíli jdou sami dva po silnici, a najednou mají s sebou čtyři průvodce. Do toho blbé reklamy na Coca Colu ("jak se ti nesou dvě bedny Coca Col na hlavě? Můžu si to zkusit?"). Ed Stafford v Pěšky podél Amazonky působil uvěřitelněji, dokázal představit lidi kolem sebe uz obyčejného, prostého pohledu. Tady mi přijde většina věcí nakašírovaných, včetně scény okradení (a kameru jim nechali, jo? Tedy to, co se dá nejlíp zpeněžit.), a o lidech se moc nedozvím ("On je single," říká kolega prodavačce. "Jé, oni mne vítají!" řekne u pyramid. "Jo, mají se teď dva roky po válce dobře."), pouze povrchní cancy.
2 , Žánrovo veľký priemer, nesympaticky obsadený, slabo zahraný a s neprekvapujúcimi ľakačkami... 45%
2 , Trailer je na hororu "Oculus" asi to nejzajímavější a nejděsivější.. Začátek filmu se rozehrával s poměrně dobrýma kartama (blázinec, aukce, starodávné zrcadlo), ale kombinace prostředí prázdného domu, moderní elektroniky a vyšinutých herců po zbytek filmu nudila. Retrospektiva byla zajímavější než hlavní příběh. Ale i ta byla natolik neoriginální a obehraná, že mojí pozornost v napětí neudržela.. "Oculus" divákovi způsobí jediné - ztrátu času a ještě větší hlad po dobrém hororu..
2 , Když jsem začala koukat, nebylo to nejhorší, ale pořád jsem si říkala, že mám pocit, že už jsme to někde viděla. A pak jsem na to přišla. Kim Eun Sook, scénáristka. Viděla jsem od ní pár věcí a ani jedna se mi nijak výjimečně nelíbila, proto se mi vlastně nemůže líbit ani tohle, protože se daná dáma vykrádá. Recykluje, co už použila, aby chránila přírodu, jen to zasazuje do vojenského/válečného prostředí. Opět mohu říct to samé, co jsem říkala u Gentleman's dignity - všechno je to fajn, dokud se neřeší vztahy, obzvláště ústřední pár mě prostě vůbec neuchvátil. Budu teď citovat člověk, který to má stejně a narážel právě na ústřední dvojici: „I don't feel anything.“ Nemluvě o tom, že hlavní ženská postava mě iritovala, nedokázala jsem se k ní přiblížit a nakonec jsem si znechutila i herečku, u které mi přišlo, že má tzv. dead fish eye, takže mi nepřišlo, že by se nějak herecky vyjímala. Mnohem zajímavější a i herecky lépe podaný byl pár druhý. Jistě, mělo to takové ty typické sladké chvilky, sem tam i humor, některé akční scény byly také povedené, ale jako celek? Vůbec mě to nebavilo, kdybych se nepřemluvila, tak jsem to otrávená po 9. dílu zahodila. A asi bych neudělala zase takovou chybu, protože se dokola opakovala pořád to samé a pak přišel 14. díl a já si jen říkala „to myslí vážně?“ Lehký spoiler! na začátku je pošlou do černých pytlů, aniž by měli mrtvoly (neplatí to 7 let pohřešovaného, nikdo jejich mrtvoly, ani jejich smrt neviděl) a pak se chlapi do roka a do dne zase vyloupnou, abychom dostali dávku „zasloužených“ emocí. Konec spoileru. Vždyť ten příběh je poskládaný z epizod, které mají působit líbivě na diváka, ale to, že jsou divně poslepované, divně poskládané, to zjevně nikdo neřeší, hlavní je, že Song Joong Ki je roztomilý, že druhý pár je roztomilý, že se tam sem tam pusinkují a mají dospělácké vtipy... Těšila jsem se, ale hrozné zklamání.
2 , Hádkové super, ale to nemění nic na skutečnosti, že po tomhle skvostu neštěkne zanedlouho ani pes. A současně je vidět, že cenu Český Lev může dostat kdejaká slátanina. Asi si koupím štípačky, vyberu nějakou chatu, nejlépe se svědky (aby shoda s filmem byla dokonalá) a budu počítat metry, kam a ž s lupem dojedu. Pokud to bude dle scénáře, nemusím se bát, že mě někdo zatkne - dám si v klidu v místní putyce večeři, pivo a ještě mě policajti hodí domů.
2 , Pro někoho tento dokument bude modla, a pro někoho naopak soubor hromady keců. A přesto oba budou mít pravdu. Proč? .. Protože autor chce řííct svůj názor a využívá k tomu všeho co potvrdí jeho verdikt.. A tak chvílemi můžete přikyvovat a souhlasit s názory autora a za pár chvil se nad jeho řečmi budete udivovat.. ... Pro představu dám příklad jak tento dokument funguje. Autor řekne : Jablko je ovoce a jablko se skládá z atomů. Most se také skládá z atomů, A tak se dá řící, že most je vlastně ovoce. .... HODNOCENÍ: 30% (2*)
2 , Nemam rad filmy, u kterych dlouho vpodstate nechapu "vocogou". Prvni tretina filmu je strasne ukecana a pritom divak nema nejmensi sanci vedet, o cem se mluvi. Zhruba vprostred filmu uz to je tak nejak jasne a posledni tretina je fajn, ale nemuzu se zbavit dojmu, ze ac je to pomerne originalni, je to svym zpusobem nelogicke a defacto uchylne, ze mam z toho fakt rozporuplne pocity. [SPOILERY] Je to vlastne jakysi mix "Truman Show" (1998) respektive jakekoliv TV reality show ala "Big Brother" s priserami vseho druhu - zombici, duchove a jine kreatury. Hodne me tu matlo, ze tech zarizeni je vicero po svete, jestli jako kazde provadi ritual pro sve "praveke bohy" nebo maji treba jiny duvod, netusim. Taky mi neslo do hlavy, jak by krev obeti zrovna pritekla tam, kam "loutkari" potrebuji - jestli jsou jako pod zemi nejake vylevky ci co, opet netusim. Jak jsem rikal, posledni tretina je super - brutalni, s obstojnymi triky i napaditymi nestvurami, ovsem nechat pulku filmu divaka tapat a ztracet se v dialozich, aby to vse vysvetlili az ke konci, to me moc nebavilo :(
2 , Henry Cavill v hlavní roli? To už mě samo o sobě přimělo podívat se na dílo Guye Ritchieho, přestože jsem ho dlouho odkládal. Teď vím, že z dobrého důvodu. S původním seriálem nemůžu srovnávat, každopádně film mi přišel jako špatná parodie na staré bondovky. Příběhová stránka slabá a v závěru naprosto zabitý potenciál. Akce bylo na tento druh snímku žalostně málo a nejlepší scénu si dvojice hrdinů odbude hned na začátku. Příjemným osvěžením je přítomnost dánské herečky Alicie Vikanderové, jež je velice půvabná a zároveň umí přesvědčivě hrát, stejně jako obsazení Hugha Granta v neobvyklé roli přihodilo kousek hvězdičky v hodnocení. Nicméně nebýt již zmiňovaného Henryho, zřejmě bych se k smrti nudil, protože například jeho parťák v podání Armieho Hammera hrál tak toporně, až se mi chtělo brečet. A bohužel ne smíchy. Komediálních prvků zde pár bylo, každopádně nevím, zda spíše snímku neuškodily. Ale abych na film neházel jenom špínu, u scény s trezorem jsem se zasmál, jen co je pravda. Hudební doprovod unylý a nezajímavý, ničím výrazný. To, že agenti měli k dispozici tucet vynálezů, které sotva v době zasazení mohli mít neřeším, vždyť i ten James Bond a jemu podobní jich měl nespočetně :D:D:D.
2 , 1) první třičtvrtina - odpad, dlouhý a nudný napínání, sloužící jako předehra před tušeným hlavním dějem. Jediný zajímavý na tom bylo, že scénaristi odvedli pozornost od prvoplánovýho podezření s tím, že nás pak napadne, že "za magora je tady někdo jinej, než to původně vypadalo". 2) poslední čtvrtina - na jednu hvězdu. Přichází standartní a ani ne moc rafinovanej masakr, ve kterým si potvrzujeme, že prvotní podezření o tom, kdo je tady za magora bylo nakonec správný. 3) poslední minuta - na druhou hvězdu. Finále se vyloženě povedlo. Kdyby to byl dvacetiminutovej kraťas, nebo kdyby se s atmosférou první hodiny páni filmaři vymazlili o něco víc, bylo by to na čtyři zasloužený hvězdy. Takhle to nevytrh ani ten bombastickej závěr.
2 , Film, který lehce zapomenete, i když hlavní roli ve filmu hraje Henry Fonda. Bohužel za celý film skoro nepromluví ani slovo. Celkově se režisér spoléhal hlavně na hudbu, která je na celém filmu to nejlepší a na prázdné scény, kdy si herci významně zírají do obličejů. Ano, někdy to má své kouzlo, ale ne když je to v jedné scéně za druhou.
2 , Romantický príbeh odohrávajúci sa v Bosne počas vojny. Spočiatku je vojna nepodstatná, ale stále viac vstupuje do deja, až ho úplne ovládne. Príbeh je tu ale prisilné slovo, skôr sú to urývky histórie. Tragickej, kde obeťami sú ženy a deti. Aj napriek účasti Penelopky je film nezaujímavý a nudný, snaha urobiť ju starou sa nikdy nemôže podariť. –––– Občas si čtu Korán. Že máme pomáhat druhým. A já ráda pomůžu nedokonalé ženě.
2 , Docela dlouho sem se těšil na vánoční horor, ale teďka nevím jestli sem se měl jako smát a nebo spíš kroutit hlavou.
2 , No asi jsem moc velká konzerva, ale co měla znamenat ta kamera? To byly záběry jak od mojí babičky. A ono i jinak to bylo slabší než předchozí Případ pro exorcistu.
2 , Jedna za pár relativně úsměvnejch momentů a druhá hvězda jenom díky zasádrovanýmu Bescemimu!
2 , Uff teď bych tady chtěl mít těch průměrných 50% místo rozhodování se jestli 2 nebo 3. Sorry, Nicole to tehdy bohužel zahrála lépe (i když ten výsledný film byl na stejně strašné úrovni)... __50%__
2 , Cakal som klasicky sportovy film a dostal som nejaky mix dojimaveho katastrofickeho filmu v ktorom sa trochu hral basketbal. Velkym problemom filmu je, ze mi vsetci ti hraci splývali do jedne velkej ciernej machule. A jediny hrac, ktory sa lisil bol beloch. To je zaroven jedina vlastnost, ktoru o nom môzem napisat. Cely film bol proste rovnako nevyrazny ako jeho postavy. Akurat Forest Whitaker hral postavu, ktorej vlastnosti by som dokazal opisat viac ako jednym slovom. Ale tiez nepredviedol ziadny velky vykon. Za tento mizerny vysledok uz tradicne vinim rezisera Tima Storyho. Je uplne jedno aky zaner toci. Istota, ze to bude totalna nuda je neochvejna.
2 , Příběh má málo napětí, což je u hororu kruciální věc. Odehrává se na jednom místě a působí tak trochu fádně. Na druhou stranu je prost jakýchkoliv krváků, kterými se pyšní céčkové rádobyhorory, a - což je dnes poměrně raritní - obejde se i bez lekaček. Ani přes tyto dva plusy však nemohu jít do kladného hodnocení, byť je to o chlup.
2 , Myslím, že v roce 2000 to byl boom jako v devadesátých letech Tutovka. U barevného kola štěstí, Přemka Podlahy a bláznivé vrásčité babky každý slintal nad sumami, které byly k mání. Šlágrem pak byl rozhodně i Milionář. Démonický Vladimír Čech je evidentně nenahraditelný, sympatický závan od hostitele Marka Vašuta tam občas je, pokušitel mu docela jde, ale místy zbytečně tlačí na pilu a zdaleka není tak bystrý a pohotový jako nejslavnější tuzemský moderátor tohohle fenoménu. Tehdy to mělo atmosféru, dnes musíme strpět i otázky, které jsou určené ryze pro diváky TV Nova. To do vědomostní soutěže prostě nepatří. Coby comeback ale překvapivě snesitelné.
2 , Pro mě jedno velké zklamání... Hudba dobrá.
2 , Líbí se mi, jak se Coenům i v případě tohoto snímku daří udržet docela dobrý smysl pro humor, který na vás tak pěkně pokukuje, nesnaží se vás rozesmát hlasitě, ale chce, abyste trochu přemýšleli, abyste se vžili o postav. Stejně se ale na konci neubráníte dojmu, že to vlastně bylo tak trochu o ničem a že se to jenom snaží být chytré.
2 , Jeden by si myslel, že si mládež čerstvě vypuštěná z výběhu bude svůj nově nabytý prostor pořádně užívat. No a oni se místo toho jdou zahrabat...do podzemního skladiště jaderných zbraní. Přiznávám to nerada, ale odchodem z arény série viditelně utrpěla (a to jsem to v závěru minulého dílu považovala za výhru!). Navíc ani nejsem ten typ člověka, co si potrpí na akci, politické pozadí her mne lákalo mnohem víc. Jenže teď, když ho tu mám naservírované na zlatém podnosu, vidím, že to zas taková zábava není. Vlastně to zábava nebyla vůbec, spíš jen dvouhodinová nuda, která si hraje na psychologicko-filosofické drámo. Ráda bych řekla, že se jedná jen o nezbytný spojovací článek a v konečném součtu mi vše dvojnásob vynahradí, ale poté co totálně zabili jedinou perspektivní scénu (změna vzpomínek...hádám, že pomocí kouzelných fazolí! Kde, to sakra jsme?), jim už moc nevěřím. Ikdyž stále doufám, že přeci jen mají něco za lubem…
2 , Žlutý malý potvory, dnes můžeme vidět že zfilmovat se může pokud se chce téměr cokoliv, vizuálně to vypadá dobře ovšem příběh je těchto filmu velmi primitivní a nudný, ano bylo to nejspíš určené pro nižší věkovou skupinu ale z komentáře T2 můžeme vyčíst že jsou Mimoni(film) pouze vyústěním jednoho z největších komerčních triků vůbec!! Měli zůstat raději v padouchovi, takhle se z toho vyklubala 90 minutová ztráta času/potenciálu atd.
2 , Film ničím nezaujme, Taissa se chová jak pětiletý kid!! Ben Rosenfield byl o trochu lepší ale mých očích se jedná o zklamání, Možná se k sobě trochu hodí vzhledově ale k sežrání je tu spíše Lindsay Burdge. Ez life . . .
2 , Jeden z nejvíce očekávaných filmů 2K15,měl to být absolutní trhák ale pro mě jedno velké zklamání, dlouhé prolínaní téměř tohoto akčního filmu, přesně takto by neměl akční film vypadat, pokud vím tak Hitman má být nájemný vrah, nebo v jiném slova smyslu agent, ne nějaký vtipný prtagonista jehož schopnosti jsou ve filmu naprosto přehnané, stejně tak jako velmi slabý Zachary Quinto, velké plus je to že film má pouze nějakých 96 minut ovšem pokud jste zaplatili vstupné do kina tak ted již litujete, Z traileru jsem byl unešen ale postupně ze mě vyprchávala radost a těšení se na tento film. Konečně jsem měl možnost shlédnout a musím říci že bych snad raději sledoval Ordinaci v Růžové zahradě než znovu tento kolaps. 35%
2 , Pro mě docela zklamání. Nečekal jsem dalšího House, ale těšil jsem se na nějakou výraznou postavu ztvárněnou hercem s velkým H. Na místo toho, to byla poněkud zmatená postava chlapa, co se ocitl na ostrově sám s domorodci. Nemastné, neslané a zbytečně dlouhé.
2 , Prostá podprůměrná romanťárna, nemám problém s romantickými kousky ale ani se nedivím že se film nebude uvádět do kin v Čechách ani na Slovensku, byl by z toho akorát debakl, dal bych jednu hvězdičku ale mám slabost pro Emmu Stone.
2 , Nepravděpodobný je přístup toho psychologa k pacientce. Nepravděpodobné je, že ženská s vizáží Alžběty Pažoutové se bude živit jako uklízečka. Místo romance jsem dostal psychologické drama. Berenika Kohoutová skvěle vypadá a ani jako o herečce bych o ní neřekl nic špatného. Jenže scenárista a režisér to tím věčným přeskakováním docela zabil. Nehledě na to, že patrně z úsporných důvodů se obsadil i do třetí největší role ve filmu a herecky v ní dokonale selhal.
2 , Máme tu ďalší absolútne zbytočný film, ktorý nerozumiem, prečo niekto zaradil aj do hororového žánra. Alebo možno aj rozumiem, ale to sú dôvody, že reálne sú aj tak absolútne zbytočné. Myslím si, že je to relatívne pozerateľné a človek si nemusí pritom vytrhávať vlasy alebo niečo podobné, ale je to plné fádnych hereckých výkonov našich hrdinov a všetkých vedľajších postáv a maximálneho preafektovávania zo strany našich zloduchov. To je miestami až vtipné. Chvíľu som si myslel, že hlavný zloduch tu je David Bradley, ale to sa mi asi len zdalo. Ale rozhodne mi ho pripomínal. A občas rozpráva alebo sa smeje tak mimo reality, že je to skutočne potom viac komédia. Celkovo toto kategorizujem ako film, ktorý nikomu nič nedá, o nič neobohatí, je absolútne zbytočný a neprináša nič nové. A neverím tomu, že by sa k nemu niekedy niekto vrátil. Nemám dokonca ani potrebu o ňom viac hovoriť a rozoberať ho. Dá sa to v tichosti pozrieť, ale je to nuda, fádne, mdlé a absolútne bez akejkoľvek chuti a korenia. Myslím si, že je len jedno, čo stojí aspoň trošku za zmienku pri tomto filme. A to je fakt, že je to prvý film v meste Castle Rock, ktorý nenapísal Stephen King.  Hodnotenie: C-
2 , Navštíveno v kině během spontální akce po shlédnutí naprosto luxusního traileru s lenochody. Jaké zklamání potom na diváka přijde, když v kině vidí nadabované lenochody někým jiným s absolutní apatii lenochodům blízkým. Od filmu a hodnocení jsem očekával animák nabitý gagy s jistým morálním podtextem. Bohužel se jedná o absolutní nudu po celou dobu filmu. Dobrý gagů by se dalo spočítat na prstech jedné ruky a divák starší 12 let si na mnohé v tomto nepřijde. Budiž odstršujícím příkladem podání Shakiry v podobě kozy s nějakým štětcem na hlavě. Doporučuji se vyhnout tomuto filmu velkým obloukem, je-li vám víc, než dokážete spočítat na prstech končetin. Za mě slabých 40%
2 , V nejhorším Sorbově herkulovském dílku mne zaujal debilně udělaný Mínotauros, který byl opravdu komický. Jinak je vše jako v jiných filmech - Quinn je senilní, Sorbo je superklaďas a Héra chce zabít Herkula. Ale zkrátka to tentokrát tolik netáhne. Ani za mlada mě to nebralo. 2*
2 , Panebože Vynález zkázy od Zemana (Neplést si to s s hradním lalokem) je proti téhle digi sračce trikově o 10 tříd výš. Je to stupidní ptákovina a ani nevím proč jsem tomu dal 2 hvězdy, možná za , Morgana Freemana.
2 , Romantiku v tom nevidím - co je romantického na tom, že během dvou minut na letišti chlap odkopne svou snoubenku? Mysteriózní je snad jen ta pomatená manipulátorka. Thriller to nepřipomínalo vůbec ničím. Tak zbývá jen to drama... Nevěrohodné a od začátku lze tak nějak tušit, jak to dopadne. Jen ta cesta k tomu happyendu je zbytečně dlouhá a složitá.
2 , Po socialistické trilogii BÁSNÍKů začíná ta kapitalistická a s kvalitou to jde razantně dolů. Tenhle díl zapadající do série porevolučních pokračování předrevolučních diváckých hitů (DISCOPŘÍBĚH 2, KAMARÁD DO DEŠTĚ 2) je ještě zajímavý aspoň snahou zachytit porevoluční dobu.
2 , Slabota... 40% = 2/5
2 , Není to horor a není to ani komedie. Co to tedy je? Krampus. Suma sumárum jeden z nezbytečnějších filmů, který šel v ČR do kinodistribuce v roce 2015. Netřeba nic dalšího dodávat. 40%
2 , Piřpadá mi to jako smutný výkřik něčího žalu do tmy...nebo vlastně do nebe volajícího.
2 , Je to trochu jako koukat na někoho, jak hraje videohru, která má občas celkem zábavnou grafiku a bizarní úkoly. Jakmile ale dojde na vyprávění, tak je to jen druhý nálev z věcí jako Gantz (myslím mangu - film jsem neviděl), které samy o sobě vděčí za mnohé dalším předobrazům jako Battle Royale atd.
2 , Sherlock je svěžím závanem v Amerikou kontrolovaných seriálových vodách. A kdo by byl býval čekal, že Fiš'n čips to vezmou tak za koule. Každý díl je tedy vyhlížen více než další epizoda Kriminálky Istanbul a o to víc bolí, jak dopadl tento speciál. Dobové zasazení, nevysvětlitelný případ, alfa i beta jsou zde v plném nasazení, tak co tomu chybí? Jedním slovem - vize. Že měli tento díl na starosti stejní tvůrci, kteří natočili rozpačitou třetí sérii, vám dojde ihned, třebaže jste si nevšimli jejich jmen v openingu. Předhazují nám tu nejdříve různé odkazy, poté jakési prolamování stěn, s ubíhající minutami, kdy příběh doslova stojí a není jasné, jestli se řeší případ nebo osobní věci, kráčí tento díl v poslední čtvrtině ad absurdum různými haluškami, z reality do reality, ze snu do sna, aniž by to drželo pohromadě, ale hlavně bez jakéhokoliv cíle či smyslu. Přízračná nevěsta je díl vycucaný z prstu, stejně tak její řešení.
2 , Pedro väčšinou točí filmy, ktoré nie sú až tak tradičné. Ale jednoducho, vypiť hrnček čau do ktorého niekto nasypal 4 polievkové lyžice cukru sa bez bolesti nedá...
2 , 40%
2 , Vynikající Casey Affleck v jinak velmi nudném a nudně zpracovaném příběhu, kterému nepomáhá ani reálný základ.
2 , Nemůžu si pomoct, ale pro mě tenhle snímek rozhodně nebyl tak milé překvapení, jak jsem doufal. Ta zápletka se dala celá tušit a díky tomu mi přišla nedobře provedená a špatně ukotvená, kdy to, co bylo prezentováno na začátku, nesedí s tím, co se děje, ale způsobem, kdy divák není oklamán stylem "Šestého smyslu", ale prostě se na něj hraje hra, jenž dle mého nefunguje.
2 , // Ten film je hodně jako jeho hl. ženská představitelka. Snaží se, používá hodně make-upu, občas se usměje, aby zakryla ty její nafouknuté tváře, ale ve finále je prostě pořád strašně škaredá. 4/10
2 , Začalo to nadějně, ale posledních několik řad už je to úplně hrozná blbost.
2 , Hmm,o čem to vlastně bylo???.
2 , Nic víc než remake jedničky. Kromě Goldsmithovy hudby mi tenhle snímek nepřišel téměř v ničem originální.
2 , Prvé dve tretiny filmu sú dobré tak akurát na unudenie k smrti. To je zvládnuté dokonale. Pár efektných záberov na hory a kopa nudných a zbytočných kecov.  Chce to pretrpieť až do záverečnej tretiny, tá to čiastočne zachraňuje. Až tam začína skutočný film.
2 , Piata vlna zbytočných young-adult adaptácii. Ledva sme prežili prvú (štyri časti Twilightu!), prišla ešte zdrvujúcejšia druhá (Mortal Instruments, Vampire Academy), následne rovnako útrpná tretia (Divergent séria), potom štvrtá ktorá nám vnukla nádej na lepšie zajtrajšky (Hunger Games, Maze Runner) a nakoniec je tu odrovnávajúca Piata Vlna s pokusom konkurovať iným young-adult sériám touto evidentne silne podfinancovanou teenagerskou sci-fi variáciou na Inváziu lupičov tiel. A mám také tušenie, že nie je posledná. Samotná premisa o invázii mimozemšťanov a budovaní armády z neplnoletých a detí by nemusela byť márna, dokonca je tu aj pár síce maximálne predvídateľných, ale na žáner slušných zvratov, avšak v inom dospelejšom filme, ktorý by sa nebál ten námet podstatne viac rozvinúť. To by však nemohla byť ďalšia adaptácia pre teenagerov, ktorá množstvo vecí iba naznačuje a k jadru sa nikdy nedostane. A aj dávkovanie tých základných informácii si šetrí pre pokračovania, ku ktorým však po prepade v kinách aj tak nedôjde. No a tak tu namiesto invázie, ktorá sa odbije v úvodných pätnástich  minútach vrátane kompletne všetkých katastrofických záberov z traileru (záplava, zemetrasenie, vírus) dostávame maximálne uhladenú, nekonfliktnú, nijako strhujúcu alebo prepracovanú sci-fi romancu o dievčine hľadajúceho svojho brata a mládenca, ktorá sa do nej na prvý pohľad zamiluje. Pripomína to niečo? Samozrejme, videli sme to už v takmer všetkých menovaných na začiatku komentára (s výnimkou slušnej „štvrtej vlny“). Namiesto sci-fi filmu, tak Piata Vlna po pútavých úvodných minútach čoraz viac pripomína mix seriálového The Walking Dead, akurát bez zombíkov, kde postavy dlhé minúty chodia po lese, občas to naruší chabé CGI alebo podpriemerná akcia a naivnej teenagerskej romantiky ala Twilightu, kde celá tá línia so zamilovanými teenagermi je tak vynútená až beda. Škoda, pretože tej Chloë Grace Moretz som prial nejakú sériu, ktorú by tiahla. Rozhodne však nie v takomto lacnom young-adult sci-fi Béčku. Potenciál by tu síce bol, ale mám pocit, že ten film sa ho ani len nesnažil nijako využiť. Veľmi slušné úvodné minúty, resp. prvá štvrtina síce navnadí, ale následne film už iba strmhlav padá ku dnu a s každou pribúdajúcou minútou do čoraz väčšej nudy. Nehovoriac, že vizuálne nevyzerá o nič lepšie ako v dnešnej dobe priemerný pilot seriálu. CELKOVO: 2* (4/10)
2 , Nudné a vrcholně nevtipné, pokud to měla být jakási satira, parodie nebo karikaturní ztvárnění dřívějších hollywoodských dob, tak bych čekal, alespoň pár povedených vtipů. Nevím, ale opravdu bych od Coenů čekal ucelenější a divácky stravitelnější scénář, než takovouhle plytkou břečku keců a póz. Celý film je uhraný jenom na výborném hereckém obsazení, ale i z těch mě bavila možná tak Tilda Swinton. Jedna hvězda za vizuál, druhá za ansámbl. Fakt slabota...
2 , Film sebevrahů. Točiť film o japonskom lese samovrahov Aokigahara a nevykúzliť v tom lese ani kúsok atmosféry, tomu sa hovorí zlyhanie (aj keď sa síce točilo v Srbsku, keďže získať povolenie od japonskej vlády točiť v Aokigahara nie je jednoduché, no neprečítať si to na internete, tak bežný európsky divák to nemôže poznať). Každopádne, Forest má na horor viac ako sľubný námet, no bohužiaľ ostalo iba pri ňom. Samotný film vôbec nič zaujímavé neponúkne a jedná sa o tú najštandardnejšiu druhoradú ducharinu, ktoré svoje zlaté časy zažívali tak desať rokov dozadu, keď sa po úspechu výborného Kruhu a Grudge veselo remakovali všetky tie Temné Vody, Clony, Zmeškané Hovory a im podobné. The Forest od nich nemá ďaleko a je z toho iba ďalšia úplne neatmosferická a nestrašidelná hororová báchorka, ktorá sa spolieha iba na tie najotrepanejšie ľakačky. Prvú hodinu sa v nej nič zásadné nestane, iba dianie občas naruší s dejom absolútne nesúvisiaca ľakačka, napríklad keď bezdomovec udrie na okno taxíka v ktorej sedí hlavná hrdinka alebo v hoteli na ňu vybafne babička majiteľky a s očakávaným príchodom do lesa to je ešte horšie. Namiesto akéhokoľvek zintenzívnenia, sa z toho čoraz viac sa stáva nezmyselný horor, ktorý ma v poslednej polhodine úplne stratil a bolo mi absolútne jedno čo sa v ňom deje a ako to celé skončí, pretože mám pocit, že to celé nedávalo zmysel už ani samotným tvorcom. Keby Forest ponúkol aspoň jednu zaujímavejšiu alebo akokoľvek nápaditejšiu scénu, tak možno nie som taký prísny, keďže ono to zase nijako neurazí, avšak ani nijako nenadchne a je to iba obyčajná, maximálne priemerne zrežírovaná rutina bez štipky čohokoľvek zaujímavého. CELKOVO: 2* (4/10)
2 , Film, ktorý ako hovoria bratia Česi honí moc králiků najednou. To čo za začiatku vyzerá ako dosť neurčiteľný film sa neskôr zmení na celkom solídnu akčnú zombie jazdu, aby sa veľmi skoro mohlo na dané „zombie dianie“ zabudnúť a servírovať drámu o mladistvých, neskôr sa pokúšať veľmi krátko aj filozofovať (o dospievaní), ponúknuť teen-romancu a dokonca aj jeden veľkolepejší katastrofický záber na zdevastované mesto mesto. A to všetko prosím pekne za veľká krátku stopáž ledva hodinu a pätnásť minút čistého času. Don't Grow Up tak pôsobí veľmi nekonzistentne a je dosť ťažké si ten film užiť. Keď už si totiž divák začne užívať to naháňanie so zombies (síce nijako nápadité, ale aspoň bez problémov natočené), tak príde na rad zbližovanie postáv a dlhé reči a keď už si divák zvykne aj na to, tak film z ničoho nič naservíruje veľkolepý záber na horiace mesto, aby vzbudil falošnú nádej, že tento malý film by mohol byť aj niečím väeľkolepejším. Napriek nižšiemu hodnoteniu a tomu, že film tak poriadne nefunguje ani v jednej rovine si nemyslím, že by bol Don't Grow Up vyslovene zlým filmom. Buď sa však mal pokúsiť natočiť zombie film s malým osviežením o tom, že zombies sú tentoraz iba dospelí a nechať to iba v rovine naháňačky po meste, prípadne sa na zombies úplne vykašlať a natočiť iba drámu o teenageroch, kde dospelí sú nakazení vírusom alebo klasicky umierajú bez toho, aby sa do toho plietli zombies alebo si zohnať viac peňazí a natočiť niečo veľkolepejšie ako sľubuje ta jedna scéna. Takto to za tých ledva 75 minút vystrieda toľko nálad, že ani jednu nemá film čas dotiahnuť ani len z polovice a nakoniec tak nie je záživná ani jedna z nich. CELKOVO: 2* (4/10)
2 , Velmi sympatická role v podání Jennifer Lopez a vypadá stále dobře, výslednemu projektu Boy Next Door velmi pomáhá to že se od toho téměř nic nečekalo, prostě učitelka, která se v slabé chvíli vyspí s mladým sousedem. Ten je však trochu vyšinutý, neni ochotný akceptovat to jako jednorázovku a tak jí sleduje na každém rohu a postupně jí více a více komplikuje život. Ke konci už sem se skoro nenudil, film se nesl v dobrém napětí.
2 , Snad jen ta animace...jinak  nudný a DLOUHÝ videoklip.
2 , Po 5 měsících přišel tento film i k nám do Benešova nad Ploučnicí a měl jsem možnost zhlédnout ho v letním kině, knihu jsem nečetl a od příběhu si moc nesliboval, a taky proč?! Ona nezkušená holka z předměstí,On bohatý úchylný magnát který pro zábavu provozuje své dominantní hrátky. Došlo na maximální neutralizaci jakýchkoli náznaků erotiky. Ve výsledku to vypadá, jako bychom se dívali na jednu a tu samou rádoby erotickou scénu pořád dokola. Až na písničku od Ellie Goulding - Love me like you do,mi příšla doprovodná hudba Dannyho Elfmana velmi špatná,v erotických scénách až otravná,konec už se zdál že si alespon vylepší pověst Fifty Shades of Greys a myslímže to se mu povedlo . . 40% si myslím že je spravedlivým ohodnocením.
2 , Divny,nudny,pointa chcipla nekde cestou k titulkum.
2 , Rozhodne, Jean Reno má už dávno kariéru za sebou! A  toto bol skôr pokus o vyskúšanie jeho veku v "dielach" iného charakteru...  Ako rýchlo zlietol aj nízko letel... Doba je zlá... :-(
2 , Hm...
2 , Jednohubková rozprávočka, ktorá je skrz nasrkz priemerná - nezaujímavými dialógmi, poslabším obsadením (hlavne hlavný hrdina je nepresvedčivý), neoriginálnym príbehom a dokonca aj podpriemernými trikmy. Rozhodne nedoporučujem sledovať viac ako raz, hrozí, že si budete lepšie všímať chyby a diery v deji a zistíte ako skutočne slabý film to je. A to, že to ani nevidelo učebnicu dejepisu snáď nemusím dodávať.
2 , Slabšie než jednotka. Ako vždy, extrémne predigitalizované, miestami pripomínajúce crossover mezdi LotR a SW! Postavy oničom, záporák detto. Učebnicové, nudné rozhovory, nevýrazná hudba atď atď.. Jedine scény s Lokim stáli za to. Pásovka pre nenáročných. 40%
2 , Gladiátor neprosí, já bych však přesto poprosil aby se výbuchu Vesuvu v roce 79 n.l. a následné zkázy Pompeí a Herkulanea ujal někdo zručnější. V Pompeích jsem byl, stál jsem uprostřed cirku i procházel jsem ulicemi, kde tehdá obyvatele zastihla ona slavná katastrofa. Po žhnoucím vzduchu a lokálních požárech jedovaté plyny zabily vše živé a vybouřený vulkán pak dílo zkázy přikryl popelem, kterého místy napadlo až několik metrů. Budoucím archeologům tak tato katastrofa zakonzervovala jeden den jednoho přímořského města Říma roku 79.. V knihovnách zůstaly dodnes nerozdělané zuhelnatělé stovky svitků od nichž vědci očekávají ještě nejednu zajímavou informaci. V minulých stoletích šli sběratelé pouze po sochách a tak často barbarsky porušili stratigrafické vrstvy, tak důležité pro vědce, kteří také hledají artefakty, zajímá je však i místo jejich uložení, nikoliv věc sama. Časem se zjistilo, že po rostlinách a lidech zůstaly v zemi dutiny. Ty pak po nalití a vytvrdnutí sádry ukázaly poslední okamžiky tehdejších lidí. Jedná se o většinou ležící či sedící postavy, některé izolovaně jiné leží spolu. Podobně se dochovala zvířata atd... Úvod a závěr filmu na toto odkazuje, ale bez nějakých bližších vysvětlivek za zpěvu jakéhosi chorálu... Sám románek gladiátora Kelta a mladé (bohužel nemohu říci krásné) Pompeianky byl neuvěřitelný, stejně jako cokoliv ostatního. Jako star byl do filmu nasazen Sutherland a tahle serebrita nesrala jen Brita ale i mně. Když Vesuv poprvé vybuchl začal být divákovi předkládán skutečně spektrakulární zážitek. Vrcholem byla ohnivá bouře, kdy jsem čekal zda nad Vesuvem neuvidím B-29 Enolu Gay... Každá romantika končí líbáním v záři měsíce či západu slunce, zde to bylo v záři lávy... Asi to jako jediné vidím krapet originální. Ačkoliv 3D animace Pompeí se mi líbily, ve filmu to dost haprovalo a občas bylo vidět, že jsou za herci pouštěny.. Jako by stáli před obří obrazovkou na níž vybuchuje sopka... Takže - celkem zklamání! Dávám dva krátké římské meče. * *
2 , Po prvých dobrých ohlasoch, sklamanie. Jednotka je celkom fajn, ale ma pár debilných dielov. Dvojka má jeden príbeh, ale robí z diváka debila. Neusutále vysvetľovanie a zbytočné tliachanie (Kňažko je až do poslednej epizódy totálne zbytočný). Policajti často niečo zistia a potom nad tým rozmýšľajú a opäť sa dostávajú k tomu istému ako v nejakej blbej telenovele. Snaha spraviť miesto klasickej kriminálky triler je chválihodný, ale v tomto málo napínavom prevedení skôr úsmevný. Za snahu by som dal tri, ale toľko som dal MESTU TIEŇOV...
2 , Tie sladko-hnusné červíky kradli celý film pre seba. Zvyšok ansámblu bol len komparz, ktorému sa aj v tých najsvetlejších chvíľkach nedarilo ponúknuť nič, čo by pripomínalo talentovaný výkon. A čo je horšie, podobne talentovaný výkon podali aj tvorcovia za kamerou.
2 , Už samotný nápad spraviť JL film z pohľadu dvoch teenagerov (i keď vlastne tiež hrdinov) mi vadil. Snaha o inakosť sa cení, ale keď už pracujem s cestovaním v čase, tak sa sakra tochu snažím... Priliš prostoduché a zjavne cielené len na detského diváka...
2 , Zvláštní to morálka té doby :)
2 , O triedu nudnejsie ako jednotka, pretoze tentoraz som sa ani raz nezasmial. Pre mna velkym minusom je aj obsadenie môjho najnenavidenejsieho komika Kena Jeonga. Tentokrat ani môj oblubenec Kevin Hart neprisiel so ziadnym dobrym vtipom a iba neustale otravne keca. 2 hviezdicky davam hlavne za tri solidne prevedene a prehladne natocene nahanacky. 4/10.
2 , Tento film nebyl zabavný a už vůbec ne děsivý. Slátanina všemožného, kvůli které se film děsivě vlekl. Bylo tam pár skvělých scén samozřejmě a taky perfektních masek...jinak by to na dvě * nebylo...no spíš 1,5*.
2 , to je tak strašne smutné kam sa uberá willisova kariéra 3/10
2 , Lepší než film, ale...
2 , Není to nejhorší, ale pokračovaní je vždycky takovej trošku poděl. Prostě víceméně stejný jako jednička, akorát už prostě dvojka...nudíl jsem se celou dobu...
2 , Horor tak tuctový a tak obyčajný, že som takmer od začiatku vedel povedať, čo sa priebežne udeje s hlavnými postavami. Žiadna atmosféra a žiadne logické vysvetlenie záveru filmu. Jediné čo stojí za zmienku je obsadenie.
2 , Tak jako je divergence obrovským překvapením v dobrém (pro mě), tak je Aliance obrovským překvapením ve zlém. Začátek v pohodě, říkám si nelituju, že jsem zaplatil asi 350 za lístky. Ovšem vše mě přešlo po zhruba 20 minutách, strašně zdlouhavé a dokonce i fanoušek celé "serie" odcházel z kina zklamaný. Je to zhruba už na stejné brdo jako Hladové hry, u kterých snad stojí za to pouze první díl, do kina se už na toto nenechám vytáhnout. 2/5
2 , Z môjho pohľadu doteraz najlepšia časť SW, preto dávam až dve *. Trapností je tam síce naozaj menej ako vo všetkých predchádzajúcich častiach dokopy, ale stále je to len klasicky trápne a infantilné Star Wars...
2 , "Jiří Kajínek nám dal možnost s tím příběhem nakládat tak, aby to byl film a abysme věci pojali tak, aby to diváky bavilo." To je ale hodný člověk a já bych to považoval za další nezvratný důkaz jeho neviny. Jinak se samozřejmě vzájemně pochválili herci s režisérem, nakouslo se cosi o Kajínkově vůli a ukázala se autentická místa, kde k tomu došlo. Právě ta autenticita je pro mne na filmu asi to nejlepší.
2 , "Emily a táta proti celému světu." Ale, co když je ten celý svět právě táta? Pak je třeba zatančit si s bandou Seana a Eddyho, aby táta i trapně rozjuchaný starosta pochopili potřeby prostých lidí. Ach jo. Nic proti tanci, i když si v civilním životě příliš nerozumíme, ale tady jsou taneční vystoupení tím jediným, co mě bavilo. Zejména hopsání na autech, v galerii a na eskalátorech mne skoro až donutilo k několika rozštěpům, saltům a rotacím na hlavě, ale pak jsem se uvědomil, že moje úrazová pojistka by patrně nepokryla následky.
2 , Toto jsem nikdy nemusel, nevidím na tom nic extra, ale tak proti gustu... Spíš, když toto vidím, vzpomenu si na Tele Tele a jejich parodii. No a to asi není úplně v pořádku, že parodie předčí originál a nechá za sebou větší brázdy než samotnej film.
2 , Toto jsem nikdy nemusel, nevidím na tom nic extra, ale tak proti gustu... Spíš, když toto vidím, vzpomenu si na Tele Tele a jejich parodii. No a to asi není úplně v pořádku, že parodie předčí originál a nechá za sebou větší brázdy než samotnej film.
2 , Toto jsem nikdy nemusel, nevidím na tom nic extra, ale tak proti gustu... Spíš, když toto vidím, vzpomenu si na Tele Tele a jejich parodii. No a to asi není úplně v pořádku, že parodie předčí originál a nechá za sebou větší brázdy než samotnej film.
2 , Jsem vstřícným konzumentem asijské filmografie, baví mne šikmooký úhel pohledu na svět i neadekvátně rozzlobené reakce tamní mentality, ale tento snímek si smutně pochodoval zcela mimo mé chuťové buňky. Nejiskřivá romantika mezi kakabusem a robotkou se zkrátka protla s katastrofickým filmem a natolik podivným cestováním v čase, že by o jeho logice cirkusáci od Monty Pythonů dokázali vést nekonečné debaty. Poctivě jsem se donudil až do konce, s povděkem zaznamenal pár originálních scén, ale tak nějak jsem z toho zklamán, i když na omluvě a uctivé úkloně až na zem od Jae-yong Kwaka netrvám.
2 , Toto mě nikdy nechytlo, neviděl jsem v tom nic extra. A jelikož je to asi primárně pro děti, resp. celou rodinu, a nebavilo mě to už jako malýho kluka, minulo to prostě svůj cíl. Samozřejmě diváctvo si to vždycky najde (což vidíme i tady podle hodnocení).
2 , Uršula a její společníci byli dost nepříjemní aneb ke strachu z klaunů se právě přidala i fóbie z pierotů... Ale pak je tu Mary, která po celou stopáž pobíhala v těsných mini šatičkách, které končily těsně pod zadkem, s podpatky, že bych v nich nesešla ani schody, a ty její umělý prsa, přetažená konturka a blonďatý vlasy... Zeptám se jen jednou: nemohla ji Uršula ubít krumpáčem/stěračem/čímkoli hned v tom autě? Bylo nutný hodinu trpět pohledem na takovou, ehm, ženu? Dvě hvězdy za finální scény.
2 , Scarface to není. Studený film, který příliš nedokáže zaujmout, vše v téhle gangsterce už tu bylo.
2 , "To byla ale pí*ovina...", řekl můj táta po skončení filmu. A já vlastně souhlasím. Nebyl to vyloženě špatný film. Výprava skvělá, mělo to atmosféru. Ale chvílema jsem se dost nudil a ten konec? Ten byl spíš k smíchu. Čekal jsem větší horor. Tohle byla spíš taková pohádka. 2*
2 , Extrakt všech možných špatných lidských vlastností a charakterů. V tom seriálu není jediná herecká postava duševně vyrovnaná a zralá. každý je svým způsobem duševní "pako". Toto zařadí Česká televize na kanál ČT2? Já bych to bez pardonu odšoupl do "tzv. artu" na ČT art. Ať se na to koukají "znalci" hodnotící plným počtem hvězd tady na ČSFD. Tam takové nenormální depresivní filmařské sjetiny patří. Dojel jsem až do konce, aby někdo nemyslel, že hodnotím po prvním dílu. Tak se tedy vy pěti a čtyřhvězdičkáři mějte. :-) a neberte ujeté filmařské umění až tak moc vážně. V běžném životě je problémů dost a proč si přidělávat depku ještě nějakým ujetým seriálem.
2 , Oscarový určitě ne....něco to do sebe mělo, ale jinak víceméně slátanina o ničem...nezajímavý, nudný...
2 , Bohužel pro mě zatím o dvě třídy slabší než česká verze. To co ve slovenské dají někdy na talíř, uff. Prostřeno hadr.. Snad se to zlepší, až zbudou jen ti nejlepší.
2 , kdo se na to nedíval jen kvůli Emmě Watson ať hodí kamenem :-)
2 , Zvláštní, jak tato série kolísá. Přišlo mi, že tento díl je vytvořen hlavně pro 3D a proto nemá moc zajímavých scén ani silný scénář. Snad bude konec série něco, z čeho si sednu na zadek.
2 , Moje pocity jsou takové všelijaké. Chvilkami mě to nebavilo vůbec, ale našly se i světlejší momentky. Co se týče humoru, tak jsem byl asi naladěn na zcela odlišnou vlnu. Pokud by zde černě na šedém nestálo, že se mělo jednat o komedii, tak bych si snad ani nevšiml. Cate Blanchett je šikovná herečka a Woody Allen je tak nějak pověstný tím, že si svoje snové roličky dokáže dokonale obsadit.  Příliš se mi nezamlouvalo Woodyho podání. Časté retrospektivní vracečky, které snad měly symbolicky obeznámit diváka s tím, co se právě odehrává v Jasminčiných neuronech. Celý příběh je prakticky o bolestivém přechodu z života na vysokých nohou někoho jiného do života na nohou vlastních, které už tak vysoké zdaleka nejsou. Kdo z nás by to hravě zvládl?! Divák tak sleduje psychický rozklad hlavní hrdinky, který je věrohodný a pochopitelný. Bohužel i těžce nezáživný. Ani ty všude vychvalované dialogy mě vyloženě nenaplňovaly úžasem.  Vidím to maximálně na slabé dva kousky. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
2 , Možná mě někteří odsoudí ale čekal jsem více.Asi hodinu jsem se díval na nic extra říkající přeskakující děj s asi minutovými záběry na chodbu, obličej...Vzhledem k ději jsem čekal více rozvinutou část, jakým způsobem se dostala k depresi z okolí a ukřivděnosti.První hodina mi dala pouze letmé střípky lesbických scén a nejméně 70% záběrů, jak Olga kouří cigaretu.Samotná hlavní scéna (spoiler) s nákladním vozem trvá asi 15s a to co se děje ve vězení a s rodinou trvá asi 15min. Tudíž pro mne hlavní témata jsou shrnuta asi v 35min. Neodrazuji tohle je mé hodnocení posuďte sami.Kdo ovšem čeká dokumentárně-informativní film zklamu vás.Pouze zjistíte, že byla nějaká Olga Hepnarová
2 , Mohl to být celkem dobrý film, jelikož samotná předloha je velmi silná, ale to by se toho musel chopit zručnější režisér a zejména také schopní scénáristé, jelikož to, co s takovým tématem provedl tento scenáristický triumvirát, se jen tak nevidí. Chápu, že za tím stojí Disney a film je určen pro mladistvé publikum, ale to neomlouvá fakt, že je to velmi špatně napsané a v momentech, kdy to má být dramatické, tak to působí hrozně komicky. To nevylepšuje ani naprosto tragický casting, jelikož takto nesympatickou skvadru hlavních představitelů jsem již hodně dlouho neviděl. Nebýt celkem povedené vizuální stránky, tak to ani nedokoukám. Moje hodnocení 40%.
2 , 30% - komentář 20ti slovy: Strašně hloupoučký seriál, hloupoučké dialogy, hloupoučké průběhy jednotlivých dílů a protivně trapné hlášky v "cizím" jazyce. Nedivím se, že ho zrušili.
2 , Téma a všechny informace opravdu zajímavý. Ovšem o trochu bych dokument zkrátila...
2 , "A co jako!?" ...řekl jsem si až konečně začaly běžet titulky. Musí se nechat hudba a velice dobrá, možná jedna z nejlepších kamer, co jsem u filmu viděl. Ale tím končí vše, co mě ve filmu zaujalo. Mám tendenci, že když se na něco začnu dívat a věnuji tomu pozornost, tak už to nějak dojedu, i když předem vím, že to z devadesáti procent lepší nebude. Je pravda, že thrillerovky nejsou můj šálek čaje. A ani po tomto filmu nebudou. Příliš málo toho bylo, aby mě to nadchlo. Bohužel, asi mimo moje gusto....
2 , Byl sem k smrti vyděšen kvalitou scénáře a z toho, že autoři v závěru naznačili možnost pokračování, mne zachvátila panika. Na Lauren Cohan se sice dobře dívá, obzvlášť za scénu ve spoďárech jsem byl vděčen, ale to je asi tak jediné pozitivum celé téhle hrůzy a to stačilo tak sotva na tu druhou hvězdu.
2 , "Nemyslela sis, že jsem mrtvý, že ne ?!" ;) Jednomu musí být zajímavých Spratlingových kameramanských kejklí a zejména výtečného Anthonyho Perkinse, který se pro tu jekyll-hydeovskou postavu samozřejmě přímo nabízel, až líto, zvlášť když tu vypadá jako zmatený transvestita.. A páně Stevensona rozhodně taky..
2 , Pořád se mi nechce věřit, že je tvůrcem filmu Woody Allen. Woodyho mám ráda především pro jeho humor - dokáže si dělat legraci ze všeho, nejvíce pak ze sebe. Ale Jasmíniny slzy jsou dramatem smutným. Smutným i pro diváka, protože je ochuzen o to slíbené něco-někde-nějak. Přitom v hloubce tématu jde o skvělé vykreslení osobní krize, nelogického uvažování a neřešitelné krize vzniklé naprostým odmítnutím sebereflexe - a to vše ještě navíc důvěryhodně vykreslí úžasná Cate Blanchett. Jenomže najednou zjistíte, že jen dobré téma a dobrá herečka nestačí, když je celý snímek jen slupka bez sladkého jádra (pudla?), protože pořád dokola jen nastiňuje, ale nic neřeší a nakonec, ruku na srdce, ani moc nepřináší. Celou dobu si říkáte, že je to docela dobré, ale..Ale..Alle..Allen to prostě není a v žánru bez vtipu, do kterého se snažil vtěsnat, nevyniká.
2 , Bod zlomu, je po everestu, dalším ukázkovým příkladem americké pitchoviny. Jak jinak si chcete vysvětlit, že se skupinka testosteronových  homo samců, v těsném závěsu jediné estragonové samice, snaží vymyslet co nejoriginálnější způsob, jak kolektivně zkapat, řídíce se dle 8 kroké mantry jakéhosi dávno mrtvého mrtvého japonce (mimochodem ten sám to údajně nadobro zabalil u čísla 4). A tak sledujeme zdánlivě adrenalinové kokotiny ve stylu, sjedu horu na prknu a ten komu se první dole o šutrák rozlouskne hlavička je louskáček, rozhodnu se bez jištění vyšplhat na jakési Niagarské vodopády, abych zjistil, jestli mám na to, aby mě kolegové mohli oslovovat plaváček, a nebo se pokusím sjet mostrózně obrovskou vlnu, abych si dokázal, že můžu být splýváček. Tato nebetyčná cipovina, je pak ještě dále  (ne)vhodně prokládána podobně emotivními gesty jako je zuřivé střílení do vzduchu (tuhle chujovinu, jsem naposled viděl snad v Hot Fuzz), nebo vzájemným poplácáváním po ramenou až se z toho, průměrného heterogennímu divákovi zvedá kufr. A nemůžu se ubránit dojmu, že stejně jako v Srdci moře, i tady herci většinu kaskadérských blbovin, prostě museli odehrát před zeleným plátnem, a ony moře, hory a vodopády, nejsou nic jiného, než jen další produkt CGI. A když takto vypadá remake v roce 2015, celkem se děsím, jak asi musela vypadat originální filmová předloha z roku 1991. No jak se teďk koukám na dobový plagátek, onen homo vzhled hlavního blondáka, tehdy asi ,rovněž bez problémů, zastoupil mladý Keena.
2 , Je to doopravdy velké... zklamání. Natočit film o třech lidech zavřených v podzemním bunkru (kdy jeden z nich je divný, druhý divný a navíc nebezpečný a třetí by se prostě rád dostal pryč) bez špetky napětí, to se přece nedělá. A jakkoliv se John Goodman a Mary Elizabeth Winstead snaží, scénář z nich dělá pitomce. Aniž bych chtěl něco vyzradit, musím napsat, že různé věci se v Ulici Cloverfield 10 dějí zkrátka jen proto, aby byly překvapivé, nicméně logické nejsou a když jsem se asi popáté sám sebe ptal "Proboha proč...?", došlo mi, jak moc mě ten film vlastně nudí. Ano, závěr měl konečně slušný spád, nicméně pokud se někdo těší na to, že tentokrát - bez omezení v podobě ruční kamery - něco uvidí, měl by si nechat zajít chuť, protože až na pár krátkých záběrů se obraz třese stejně jako před sedmi lety. Dvě a půl.
2 , Kdyby z nás nedělal vypravěč úplné kretény  tak by to mohla být poměrně zábavná jednohubka o Vietnamu, jeho zvycích a chutích. Kamu je poměrně sympatická, ale bohužel postrádá talent vystupování v televizi.
2 , Nahodilosť chaos, kvalitatívna kolísavosť a neusporiadaná štruktúra filmu sa dajú ospravedlniť tým, že presne vystihujú "zeitgeist" danej doby. Vzaté z toho istého uhlu pohľadu však pochybujem, že tak divoká doba bola tak útrapným prešľapovaním na mieste, akým Jakubiskova snímka väčšinu stopáže rozhodne je. ......... Niekoľko pôsobivých, naozaj výpovedných obrazov vyčnieva nad kopou tuhej, mdlej a otrepanej symboliky, zbytočných scén, vaty. Jakubisko hovorí priveľa a veľakrát bezúčelne a nadužívane, čo aj  divoký chaos (ktorý by mohol byť výpovedný a produktívny) premieňa na stojaté vody nedostatku autorskej sebaregulácie.
2 , Horsi nez kardinal?
2 , Uma Turman alias Petra Kvitova.
2 , Nevím v čem je problém, ale hlavně začátek mě celkem nebral. Potom se i něco dělo a ten konec s tím jsem moc spokojená nebyla. Možná nečekané...ale?  =Nemastné neslané. A scény se stříkající krví, vyvrženými vnitřnostmi, obnaženým mozkem? A to tam bylo jako proč, k čemu?  Aby se mi udělalo zle? Je to snad horor, zakládající si na hnusu místo lekání? TAkto napište už v popisku. Dlouho jsem si říkala, že to ani není moc násilné a že je to fajn. Neříkej hop dokud... Nebylo to hrozné jako celek. Bylo, jako na houpačce. A to jako s mým žaludkem. Zvědavost je sviňa. Aha, tak už vím pro jsem se na to nekoukla dřív. A co ta nechutná a vlastně komická postavička chlapíka, který si sám odřezal obličej a dal to sežrat psům?! Opravdu hrozné na něj koukat. Umíte si představit, co by na to říkala, třeba vaše babička nebo prababča? Postava Hannibala je skvělá, a Clarice zajímavá, ale ta pachuť ohavností, kdo nebo co mi ji zažene? Nemohu doporučit a to hlavně citlivějším lidem. Brr. I když mohu ještě vyzdvihnout dobré pojetí rozebrání psychologie postav, která je zde dobře ukázaná. Hudba zajímavá. Dle mého je to nejslabší ze všech filmů o Hanibalovi. (Bolivůdské pojetí, pro mě nikdy nevzniklo.) Nedá se srovnat s Ml. jehňátek, to je proti tomu pohádka. A Clarice už není nevinná. Nedá se srovnat nerovnatelné. Tak možná je lepší to nedělat. Dá se to shrnout=Nic se neděje, trochu děje a pak je to krvelačný masakr a konec.
2 , Ne, tohle na mně nefunguje. Ale neberu to těm, kteří právě toto mají rádi.
2 , Béčkové triky + průměrné až nudné postavy.
2 , Poslední opravdu dobrý projekt Kohana s Mutchnickem, totiž Will & Grace, už si holí vousy, což jim ovšem vůbec nebrání ve snaze svůj úspěch zopakovat neustálým vykrádáním sebe sama.. Hodně zdařilé popkulturní narážky ještě samy o sobě dobrý sitcom nedělají..
2 , Film, který mi nic neříká. Horor? Čím jako? Se mám bát, když je pár lidí zavřených v krabici a nalevo je upečou, napravo zmrazí, rovně rozřežou a dolů otráví? Nedokázal jsem si pod tím názvem nic představit. Čekal jsem něco solidního. Ne úchylnou budoucnost, ve které vláda zavírá nepohodlné do krabice a testuje si na nich látky a další věci. Pár krvavých scén, co ve filmu bylo...nic moc. Poměrně béčkové a nepropracované. Ani herci mi nějak neseděli. Dva týpci, kteří jsou v místnosti a hlídají vězně a nemůžou ani pípnout. Pak ten šílenec nevím odkud, zda z managementu nebo prezident země. Pak se z vojáka stane robot na zabíjení...jako nic moc. Nápad dobrý, ale jak už tu bylo popisováno, film je chaotický. A tvůrci se k divákovi chovají, jako kdyby byl zavřený uvnitř a nemá šanci se dozvědět o filmu víc, souvislosti. Takhle ten film vypadá chudý a slabý. A pokud ten film má být o chování lidí a práci ve skupině a ve složité situaci, tak by to chtělo lépe propracovat. Dávám za 2. Stačilo vidět jednou.
2 , rozpaky. Dobře, je to první televizní film, asi je třeba být shovívavý. Ale je to sestříháno takovým způsobem, že člověk pořád přemýšlí, co mu uteklo a jestli něco nezaspal. Dana Medřická, jakkoli si jí jako herečky velmi cením, se do role femme fatale nehodí, Záhorský je tam v podstatě zbytečný. Nakonec z toho všeho vychází nejlíp ta superbřeskná hudba, právě ta, kvůli které jsem to v prvních minutách málem vypnula.
2 , Malý chlapec zomrie pri autonehode, avšak podivný chlapík ho opäť oživí. Samozrejme je z chlapca odrazu sám Satanáš, takže sa to okolo neho začne hemžiť mŕtvolami. Podpriemerný televízny horor so smiešnymi trikmi, ktorý čerpá zo slávneho Omen, no na jedno pozretie sa to myslím pretrpieť dá.
2 , Pocta průkopníkům naší kinematografie to může být zcela klidně, ale mě to dočista nezaujalo. Film neskutečně zdlouhavý (a to i přes už tak velmi krátkou stopáž), bez pořádného děje a silné zápletky. Občas to bylo vtipné, někdy s nádechem české hrabalovské poetiky, ale jinak velká bída. Červeně zbarvený profil ani Oscar ve vitríně režiséra občas prostě nic neznamená.
2 , Skupinka ženských unesie chlapíka, priviažu ho o stĺp a bez zjavnejšej príčiny ho trochu režú, oštia, príp. sa hrajú s jeho stoporeným vtákom a poskakujú okolo neho ako kravy. Ha ha, to je sranda. Čo sa mi na tom malo páčiť? Ak by som mal nejaký horor nazvať samoúčelným, tak je to tento. Presnejšie to ani nebol horor, len úchylná blbosť. Explicitné násilné filmy síce vyhľadávam, ale nabudúce, nech je to aspoň poriadne.
2 , Sociální drama Daniela Manna z roku 1952 z amerického maloměsta, kde spolu žije stárnoucí manželský pár bez dětí. Muž (Burt Lancaster) je vyléčený alkoholik, ale i když je již v pořádku, jejich dům chátrá, nemají pro koho žít. Pak přijmou do podnájmu mladou studentku, s níž prožívají její úspěchy i neúspěchy, muž však začne opět pít. Po nové léčbě se vrací zpět ke své ženě, která trpělivě čekala. Oslava rodinného života.
2 , Tak nadějný námět zprzněný tak beznadějnými klišé sračkami. Doufám, že Den nezávislosti 2 nepojede podle stejného vzorce.
2 , Čistě řemeslně (vypravěčsky, trikařsky atd.) bez debat zdařilejší než dvojka, třetí hvězdičku ale dát nešlo kvůli nedozírnému rozčarování z toho, na jaký nanicovatý myšlenkový pšouk, na jak tuctovou militaristicko-melodramatickou slátaninu tu byl promrhán potenciál přelomového prvního dílu i komplikovaného fikčního světa úplně zbytečně zkonstruovaného v druhé části a jak se z poselství o síle nespoutané individuality v každém z nás postupně stalo protivné stádotvorné elitaření. Duchovno přeci nespočívá v tom, kolik odkazů na Bibli a východní filosofie si do filmu natahám, ale kolik nového toho pak vrátím světu zpátky – zde nula celá nula nic, jen nabubřelý šestákový heroismus (a ne že bych tomu nedal opakované šance a ne že bych ve snaze zjistit, co tam je a já to nevidím, nepřečetl hory fandovských traktátů – všechno bohužel samoúčel zahryznutý do vlastního ocasu).
2 , Přijde mi, že vzali scénář, co byl původně na klasických cca 20 minut a roztáhli ho na dvojnásobek, což seriál výrazně poškodilo. Po pár dílech to vzdávám.
2 , Nevím mě ten film moc na chuť nepřišel,vtipné scény mě až tak tak moc vtipné nepřišlí a byly celkem nudné ale zase zas taková nuda to není ale fakt  teda komedie celkem nic moc , nudná , vtipná jen v některých scénách ale zas to tak hrozné podle mě jako není jsou i mnohém horší filmy ale zase taky jsou i lepší filmy než tento film třeba Benga v Záloze jsou o dost lepší. Fakt vtipné tento film mě moc nepřipadal jen trochu fakt jen některé scény byly vtipné a zábavné, ale zas na druhou stránku filmu to není až tak hrozné jen to přece mohlo byt tento film o trošku lepši.
2 , Dalsi z filmu, kde se na spolecnym vecirku sejde grupa divnych lidi ktery byste nejradsi vzali bejzbolkou. Idealne poskladana z belochu, asiatu, cernochu (zde kupodivu chybi), hipsteru a buzerantu aby byla nase idiotska parta dostatecne moderni a kůl. Trictvrte filmu se objimaji, melou sracky, uvadeji se do trapnych situaci, vrhaji na sebe udiveny pohledy a vam je od prvnich vterin jasny ze jsou máklý a piklou kuje. A jako vzdy se mezi nima najde jeden, kterej ma jakoze vsech 5 pohromade, je podezrivavej a cely to v priblblym finale rozlouskne.
2 , Neříkám, že je to špatný film, ale potom, co mě dva měsíce ze všech stran bombardovaly dotazy, jaktože jsem ještě neviděla toho nového boha, čekala jsem mnohem víc...něco jako Shreka v superhrdinském kostýmu. Jenže jsem dostala jen tuctovou (abych tomu nekřivdila místy skutečně vtipnou) oddechovku vystavěnou na principech slaďáků. Sorry, to mi nestačí, takže zatím největší zklamání tohohle roku.
2 , V životě jsem neviděl žlutej kufr. Tady ho má každej druhej, k tomu Motlová, která si nechce připustit, že je stará a tlustá, tak si hraje na agentku FBI, a jako nejstrašidelnější bonus Lábus, jenž vyluzuje tak šílený xichty, že se mně o něm snad bude v noci zdát. A to jsem fanoušek hororů.
2 , Příběh o tom, jak se snaží sehnat babička společně s vnučkou peníze na potrat. Toť vše. Žádná zábava, spíš posloucháte jen trápení hlavních postav a babička bohužel také není takový typ, který si zamilujete. Docela o ničem, jen na jedno podívání.
2 , Rozhodně lepší než druhý hraný film, ale je to v podstatě jedno a to samé. Prostě jde o to, jak Cruella zase zkusí unést všechna štěňata. Nic se v tomhle ohledu nezměnilo a nic nového a zásadního nebylo do filmu přineseno. Je to roztomilé, ale popravdě po několikerém koukání se na puntíkatou hordu, je to spíš ubíjející.
2 , Westerny sú o troch veciach,o zaujímavých postavách, prehladných prestrelkách a krásnych kamerových kompozíciách. To posledné je jediné, čo tu funguje správne. Kamera Mandy Walker je prenádherná, neustále ukotvená v obilných poliach a širokých prériách, fantasticky využíva možnosti dané žánrom. Prestrelka je len jedna, neprehladná a skrytá v tme a postavy vlastne neexistujú. Len letmo načrtnuté šablóny bez charakteru, ktoré ma vôbec nezaujímali. V poslednej dobe vzniklo niekoľko dobrých westernov, tento k ním ale nepatrí.
2 , Musím se přiznat, že ačkoli jsem velkým fanouškem Jamese Bonda v podání Conneryho, tak toto filmové dílko, jenž hraničí s parodií mne nijak neuchvátilo. To, že jde o parodii na Bonda by mi tak nevadilo, jako fakt, že film se bere vážně. Navíc "M" je opravdu děsný ostatní taky nic moc. Conery to neměl šanci zachránit. Dvě * za snahu.
2 , Možnože niektorí priatelia, ktorí sa uráčia čítať moje výplody budú s prekvapením pochybovať o mojom duševnom zdraví, ale detičky zavreté dlhé roky v pivnici ma už nejak neberú. Ono, keby Wolfgang občas mierne nerozprúdil túto zdochýnajúcu party, bol by v mojich očiach divák, ktorý až do konca nezaspí hrdina. Proti skutočnej neanorektickej ani hereckej anorektickej Nataschy vskutku nemám žiadny problém, ale ak sa tento film čo i len zľahka dotýka reality, môže byť unesená so svojím tútorom, učiteľom, psychológom a pediatrom zároveň spokojná, pretože keby to nebol taký zľahka psychopatický chorý kokot, s ktorým schizofrénia šľahá viac jak apríl s počasím, pravdepodobne by sa od nudy v tej pivnici scvokatela ďaleko viac a pravdepodobne by sa ani nedožila tak bravúrneho hepyendu. Musím však uznať, že pri jej úteku som presne dvakrát decentne tleskol a mysľou mi dokonca prebehlo niečo ako slovíčko bravo. Keby som nebol toho názoru, že sa z toho dalo vyťažiť viac a menej amatérsky, capol by som tomu aj viac. Ale ako inštruktáž pre mastniakov, ktorí chcú lacno prísť k domácemu zvieratku v podobe susedovie dcérky je toto dielko priam grandiózne, to sa musí nechať.
2 , Čarodějnice podle traileru vypadala jako nářez, ale přináší pouze nudu a nudu. Nestane se prakticky nic a závěr je hodně zpackanej. Nepřijde ani žádná lekačka, dávám jen hvězdičky za pár chvil tíživé situace, kdy se hledá, kdo je vlastně tou čarodějnicí. Jinak nemám co bych vyzdvihl.
2 , Za mě rozhodne velké zklamáni. Když jsem uviděl ten název doufal jsem ze by to mohlo byt pokračování perfektního filmu. Postupem casu, jsem zjišťoval, ze to ve směs nebude mít s předchozím počinem nic společného. Náznaky tam možná ke konci byli. Nic méně v celkovém hledisku, byl tento film pro mne neskutečná nuda a čitelný od začátku do konce. Naprosto bez žádného IQ Emmett byl akorát na obtíž. Michelle, ustrašená holka co utíká před životem, ale potom se přemění na ženského MacGyvera? Pan John Goodman hraje dobře. Chvíli to vypadá na pohotového chlapíka, který věří ze děla dobře a pak se mění na pořádného psychopata. Jediná postava, kvůli které se to dalo dokoukat. Konec filmu, už byl neskutečně přehnaný a naprosto pro mě nesmyslný. Za mě teda naprostá katastrofa.
2 , Vcelku jednoduchý film, předvídatelná zápletka, scénář, který by napsalo i pětileté dítě, vše předvídatelné, tupý hlavní hrdina, který se neobešel bez svého "papá" a ještě tupější "záporák-mafián" a akční scény zcela nereálné - "já na všechny a všichni budou brečet"... Kurýr, kterého nehraje Jason Statham, už není "Kurýr" a film měl mít úplně jiný název, i když zápletka je amatérsky zplagiátovaná z původní trilogie. Jediné co tam bylo ke koukání, byly pěkné holky... Tak proto 2*, více ničím film nezaujme.
2 , Zpočátku docela dobrý thriller, ve kterém je poměrně chytře a efektně budováno napětí. Chvílemi se to může zdát zdlouhavé a zbytečné, ale divák pořád čeká na TU pointu, která všechno vysvětlí a ospravedlní. U mě se však na konci dostavilo z pointy spíše zklamání, přišlo mi to jako dost promarněný potenciál. Proto jen lepší 2 hvězdičky. (HD, orig.)
2 , Po cca prvych 3och castiach, prestava byt ulisny, cynicky a chladny Lucifer atraktivny a kazdym dalsim dielom mi je jeho charakter viac a viac otravny. To iste plati pre sexy-policajtku. Sceny, ktore mi v pociatocnych dieloch prisli vtipne, uz v neskorsich dieloch pridu recyklovane, nenapadite a zbytocne. Hlavna linia pribehu sa neodvija zelanym tempom. Tento styl lacnych, naivnych a hlupych kriminaliek zato s "vystajlovanymi" ustrednymi postavami nemusim. Skoda, po prvom dieli som myslel, ze tu mame nieco originalne. Neodporucam.
2 , 40-50% .... Toto bolo fakt že zle napísané. Pripomínalo mi to fúziu telenovely a lacného porna. Herecky tým pádom tiež nič moc. Navyše, toľko škaredých hercov na jednom mieste som už dlho nevidel. No čo sa týka dobového vizuálu i hudobnej vložky to bolo celkom pekné. (hodnotenia na csfd a imdb tentokrát vážne nechápem)
2 , Taková pomalá artová hovadina.
2 , Ještě větší slabota než první díl, až už to byl sequel nebo prequel. Scénáristi si asi řekli, že Frozen zabodovalo u dětí, tak to bude fungovat i u dospělých, ale to se bohužel spletli. Scénář byl tak slaboduchý a plný děr, že jsem si veškeré dějství domyslela půlhodiny dopředu. Emily Blunt se navíc její postava nedala uvěřit, na to má až příliš dobrácké oči. Jedinými pozitivy tak pro mě byly scény s gobliny a veškeré scény s Ravennou, i když byly jako nakopírované z prvního dílu. Bojové scény dost chaotické, při jedné jsem se až lekla, že za chvilku na mě vyskočí želva Ninja. Titulková písnička od Halsey skvělá. Viděno v 3D, které ale bylo na těch pár létajících sněhových vloček naprosto nevyužité.
2 , S kamarádkou jsme předtím vypily litr jahodové margarity, takže jsme se pak při filmu chechtaly, i když nebylo vlastně čemu. Scénář dost tragický, herecké výkony buď trapné (Rebel Wilson) nebo protivné (Dakota Johnson - moje averze k ní stoupá čím dál tím víc). Od úplného propadáku to zachránili jen sympatická Leslie Mann a její bláznivý přítel Jake Lacy a jedno roztomilé mimino. Režisérův předešlý počin se mi líbil mnohem víc. Tady jsem kromě samotného New Yorku nenašla atraktivního vůbec nic.
2 , Hororům moc neholduju, ale pár jsem jich viděla. Opravdu jen pár :) stejně to ale stačí k tomu, abych si troufla ohodnotit i toto dílko. Filmařská práce tady byla asi méně náročná. Především na kulisy a upatlanost herců. Stačilo je hodit někde do bažiny a bylo. Skupinka studentů na výletě v Irsku za účelem zhulákat se tam houbičkami. Už to vypovídá, jakým směrem se bude ubírat scénář. Lesík není zrovna na romantickou procházku, ale nějaké individuum by se zde potkat dalo. Jednání postav budilo dojem, že jsou asi padlí na hlavu. Ale zase kolik z toho byla realita a kolik houbičky, těžko říct. Několik lekacích scén tu bylo, i nějaká ta hnusná příšerka. Jinak bohužel nic světoborného.
2 , Je opodstatnené, že tento snímok sa bude naveky zrovnávať s PA. The Asylum je tvorca mockbusterov a tento snímok mal za úlohu PA všemožne napodobovať. To bol cieľ. Lenže tvorcom sa podarilo stvoriť snímok, ktorý ak by existoval vo svete kde nevznikol PA, mal by veľké šance aby sa stal malým veľkým zázrakom. Aj keď je viditeľné, že formálna ( triková ) stránka nieje na veľmi vysokej úrovni a filmári si to uvedomujú, pričom si pomáhajú všemožnými špekulantstvami ( scéna, pri ktorej sa zatvoria dvere od skrine a zakryje sa tým pádom kamere výhľad a mi automaticky nič nevidíme, ale počujeme ), má to v mnohých scénach atmošku a niekoľko obstojných nápadov.
2 , Hodně lidí mi řeklo, že trojka je daleko lepší než dvojka a já souhlasím, ale není o tak moc lepší. Kung Fu Panda nám už prostě nemá co nabídnout. Konec je jasný už od samého začátku. Za celý film jsem se zasmála jediné hlášce,  kterou pronesla ke konci kudlanka. Upřímně doufám, že trojkou to končí a už to vzdají.
2 , Pokračování mi přišlo až moc přehnané, skoro až trapně vtipné a místy nechutné. První díl měl ještě nějakou tu důstojnost a opravdu jsem se u toho srdečně smála, tohle ale bylo daleko horší. Bylo tam pár scén, kdy jsem se zasmála, ale bylo jich málo. Nejvíce se mi na celém filmu líbili zkažené scény a to už o tom něco vypovídá.
2 , V porovnání s knihou, kterou jsem dočetl den před projekcí filmu, je to slabota. Kde kniha naznačuje, hraje si s významy i naším (respektive německým) vnímáním minulosti a přítomnosti, je film příliš polopatický a snažící se zavděčit masám. Přílišnou doslovností je pak film připraven o satirickou sílu, kterou se může chlubit jeho knižní předloha. Taktéž herecké výkony jsou, až na čestné výjimky (několik hitlerovských výstupů), jalové. Hodnotit filmové dílo ve světle jeho předlohy není možná úplně fér, těžko říct. Každopádně můj dojem je i několik hodin po dokoukání takový, že je to ve své podstatě naprosto tuctový film, který kromě ústředního motivu - "znovuzrození" Adolfa Hitlera v současném Německu - nemá svého diváka čím zaujmout...
2 , Jednoznačně to chtělo větší švih. Takto to bylo celé takové ucourané, mdlé, bezbarvé. Příběh je to zajímavý, a i když ne nový, dívat se na to vcelku dá. Prostě průměrný filmík v tom lepším slova smyslu.
2 , Zlatý Kód Enigmy, přátelé! Teorie všeho je zosobněním přesně takového ubuleného "životopisu" cílícího na sošky, až je ve své druhé polovině skoro směšná. Ok, Redmayne se snaží. Přesto bych si na jeho místě v podobné roli dokázal představit prakticky kteréhokoliv jiného hollywoodského herce jeho generace. Felicity Jones je příšerná, protože z Hawkingovy manželky by zajímavý charakter nevytvořil naopak nikdo. A rozhodnutí, že právě z jejího pohledu, podle její knihy, se film o Stephenu Hawkingovi natočí, devalvovalo geniálního fyzika na vedlejší postavu na úkor nesympatické, morálně podivně vystavěné hysterky, která si svůj životní příběh prostě nezaslouží převést na plátno. Přitom o tom skutečně zajímavém, tedy o Hawkingovi samotném, se tady nedozvíme prakticky nic. A tím nemyslím nejen nic nového, ale ani věci, které bych považoval za základní a samozřejmé, nejsou v Teorii všeho obsaženy. Je to bída. A přespříliš vyhlazené, v tom nejhorším slova smyslu akademické režijní vedení Jamese Marshe, taky filmu dvakrát nepomáhá. Spíš jej dělá ještě uchcanější. Fajn je Jóhannssonova hudba a některé herecké jistoty ve vedlejších rolích (Thewlis, Emily Watson), ale to je málo. Zoufále málo. 40 %
2 , Hodně lidí asi zklamu, ale český fenomén Jaroslav Cimrman mě zcela míjí a jako nestraník musím říct, že to zas až taková sranda a zábava není. Samozřejmě scénář pánů Svěrák + Smoljak je velmi originální a v lecčems i nadčasový, ale prostě to tak nějak není ono. Jsou tam originální a vtipný hlášky, ale stejně tak i hluchá místa. Za mě osobně jen 35%
2 , Jo, i když je dnes také dost filmů ze školního prostředí, ale myslím si, že tenkrát to byla přímo móda. Jinak se jedná skutečně o film pro adolescenty či pro mladší, ale již plnoleté ročníky. Když jsem to viděl ve třinácti či ve čtrnácti tak jsem film docela hltal, však po několika letech, když jsem film měl po delší době k dispozici, jsem na film nepohlížel tak jako tehdy ve školních letech. Dokonce některé stopáže mi přišly až trapné, a tak jsem změnil názor a uznal, že se jedná o film na jedno kouknutí.
2 , Celkem ( hlavně napoprvé ) se jedná o koukatelný akční film, který se nesmí moc analyzovat. Tedy pokud - není po ruce nic jiného a je k dispozici jen tento snímek. Jak říkám, na jedno kouknutí by to mohlo být alespoň pro většinu diváků.
2 , Ten Gordův otravnej ksicht je tak nechutnej, až to bolí.
2 , Spíš než o mafiánku se jedná o "rodinný" film o hledání přátelství v nebezpečném světě malé mafie, malých zlodějíčků, malých vrahounů. A podle toho vypadá mé hodnocení. Očekával jsem další Scarface:-) Nemyslím, že se má vždy točit všechno podle "skutečných událostí", můžete si vybrat nudnou skutečnost a nebo si vyberete marginální a banální skutečnosti- Kterak se setkali prostomyslný Al Pacino (!) a malý "drsňák" Johnny Depp a věšeli spolu prádlo a pak šli na mafiánský piknik :-)
2 , film rozhodně není nabyt historií . jasně není to dokument, o SJ už musíte něco vědět, hodně znát jeho historii a i historii ostatních postav. Vyobrazení Jobse jako arogantního, sebestředného perfekcionisty je perfektní v Jobsovském stylu - zároveň náznak i jeho dalších "vrstev" je dobré, ale scénář je prostě divný. Film jOBS (2013) ( http://www.csfd.cz/film/316838-jobs/prehled/ ) měl scénář lepší - ale postava SJ nebyla tak pěkně nastíněná.  Čekám tedy další film o SJ, tentokrát doufám, že již bude dokonalý.
2 , Evidentně nepatřím do cílové skupiny. Alespoň že ty nicneříkající tlachající dialogy byly přiznaným odkazem na novou vlnu, jak tady čtu.
2 , Na začátku jsem si říkal že jsem asi pustil jiný film :) Pak už jsem se dostal do obrazu a po tom svižném úvodu jsem se těšil na pokračování. Bohužel nepřišlo.. Na každých zajímavých 10 min filmu přišlo potom dalších 30 min nudy. Myslím že s tímhle tématem šlo natočit mnohem lepší film.
2 , Docela pohodový film, který ale opakuje spoustu věcí co tu již bylo a ani pořádně neděsí. Bubák se mi docela líbil, až do finální části a jejího rozuzlení, které mi celý dojem totálně zničilo.
2 , achjo
2 , Příběh o tom, jak jeden agresivní mladík potká jiného agresivního mladíka, který ho zmlátí, tak on mu za to přebere ženskou, začne se učit bojovat a tak dlouho mu učitel vysvětluje, že nemá bojovat kvůli odplatě, až usoudí, že bojovat kvůli odplatě je vlastně dobré. Myšlenkové pochody tohoto snímku jsem skutečně nepochopil, asi jsou na mě příliš americké. A nesympatičnost veškerých postav tomu taky moc nepomohla.
2 , Nevím jak tohle hodnotit . Viděla jsem pár dílů . Usínala jsem u toho , tak si toho moc nepamatuju .
2 , Je to pro děti .
2 , Je mi líto těch, co na tenhle pózerský film skočí. Taková americká Marie Poledňáková.
2 , Myšlenka s Freddyho pomstou na lidech z Elm street by možná byla dobrá, ale to by se celkový děj filmu musel dodělat, protože je strašný a horší už sou jen herecké výkony. .... HODNOCENÍ: 40% (2*)
2 , 40% - komentář 20ti slovy: 15ti leté děcka si hrají na velké šéfy, to mě sralo nejvíce. Delfíni příběh a závěrečné autentické zaběry byly ale pěkné.
2 , 35% - komentář 20ti slovy: Slibně vyvíjejíci začátek se zvrhl do nudného, zamotaného konce, kde jsem už nevěděl "proč?". Hardy s pejskem to ale zahrál dobře.
2 , Příběh o zázračné skříni. V hlavní roli opět Lotta Losten ale ukáže se i sám Sandberg. Ačkoliv není snímek moc originální, k pobavení stačí. Výhodou je, že na ploše tří minut opravdu nemá šanci nudit. I přesto si u mě víc jak dvě hvězdy nevyslouží.
2 , Po vynikajícím prvním díle, který byl pro mě velmi vítaným osvěžením a ve kterém jsem si opravdu užíval skvělé bojové scény, přichází díl druhý, který je naopak velkým zklamáním. Nenapadlo by mě, kolik šablony, klišé a patosu se dá nacpat do asijského filmu o bojových uměních. Postavy (hlavně americký boxer) jsou kromě Hunga neskutečně jednorozměrné, děj až příliš předvídatelný. Škoda, nějaký potenciál tam asi i byl. (HD, orig.)
2 , Lehce vtipný, lehce krvavý a s docela povedenou hudbou. Neurazilo, ale ani moc nenadchlo.
2 , Je to blbé. Ani nevím, proč jsem si to v letadle pustil. Asi abych se přesvědčil, že to je tak blbé, jak jsem si myslel. Je. A ani to není vtipné. Snad jediné, co překvapilo, je pointa, vyznění filmu. Tedy že si Mike uvědomil, že se rozhodl správně a začal bojovat o svou ženu. To se mi líbilo. Jinak trága... 40%
2 , Nie som fanusik gangsta raperov ale ani proti nim nic nemam. Vdaka recenziam som dufal, ze tento film bude putava pecka aj ked k teme nemam ziadny vztah. Dokonca som si schvalne pockal na Director's cut, ale samotny film ma prilis nebavil. Pripadalo mi to strasne natahovane a dejovo riedke. Proste taky tuctovy film o trochu nevsednej teme a paradoxne ma najviac na celom filme o bande negrov bavil beloch Giamatti. 5/10.
2 , Čekal jsem něco opravdu bizardního a odpadního, ale... Já jsem se dokonce i zasmál, ty honičky na BMXkách jsem sice moc nedával, ale jinak úžasný retro. Nejlepší postavičkou byla Apple, fakt dokonalá! :) :)
2 , V titulcích pořadu uvedeno: název Magnesia Litera 2016.
2 , Přemýšlel jsem o poctivých třech hvězdičkách. Jenže...Herci odvádí obyčejný standard. Není moc co hrát, neboť je to bez příběhu. Scénáristovi se nepovedlo odvyprávět ani základní charakterové vlastnosti hrdiny, Hynek Čermák se musel spokojit s hraním rozplizlé osobnosti bez názoru a charismatu. Není vůbec komu fandit, jelikož žádná postava ve filmu zásadně nezaujme. Ve zkratce- je to vlastně úplně tupé...a na tohle jsme čekali zřejmě léta...takové story a takováhle blamáž...40%
2 , Obecně si s asijskou tvorbou příliš nerozumím (žádný rasismus!) a v případě japonských hororů už vůbec nedokážu pochopit snahu tvůrců navodit strach způsobem, jako by snad byli pod vlivem nějaké drogy. Mě málem hráblo, když jsem po půl hodině zjistil, kolik ještě zbývá do konce filmu. Uznávám, že malý Toshio a zdeformovaná maminka nejsou přízraky se kterými bych si přál trávit společný čas, ale také nechci strávit už ani minutu v divném světě nenávisti, jen protože je ostatními považován za kult.
2 , na zaciatku to bolo este ok, ale potom to bolo uz len horsie a horsie, ci len ja som na to uz vyrastla?
2 , veselé...
2 , skoda ta preskoda
2 , Tyhle béčka s porno hudbou se prostě ani na průměr nemůžou dostat. Nemají na to fakt koule...
2 , Pro mě jedno velké zklamání. Byl jsem rád, že přišlo pokračování a stejné obsazení herců, ale bohužel za mě jen 2 hvězdy.
2 , Veškeré moje obavy z dalšího pokračování (ne)milé soumračné ságy se zhmotnily a vzaly na sebe podobu "Rozbřesku" s pořadovým číslem 1. Nemusím být vlkodlakem, abych z něj na sto honů vycítila snahu vytřískat ze završení upírského melodramatu co možná nejvíc a za účelem tučného zisku rozdělit jeho poslední díl do dvou částí. V důsledku toho se děj posouvá kupředu - či kamkoli jinam doslova hlemýždím tempem ... případně tkví vychytrale (ovšem naoko trpitelsky) na fleku - a nechává hlavní hrdiny, aby se ve svých osudových nesnázích pěkně vymáchali. Co se mě týká, pranic se nezměnilo: Jednoznačně bych dala přednost horoucímu, ochranitelskému, přímočarému a bezvýhradně oddanému citu vlka před bolestínskou, unylou, sebemrskačskou a nebezpečně zraňující láskou upíra. Takové soužití s nemrtvým by mě nejspíš dost vyčerpávalo ... myslím psychicky - pokud neberu v potaz fyzickou stránku toho vztahu. Bohužel nejsem Bella ... nebo spíš bohudík. Kupodivu v nejtěžších chvílích ji na sto procent nedokáže podpořit ani jeden z jejích ctitelů, což je sice vzhledem k okolnostem pochopitelné, ale nejsem si jistá, jestli - případně nakolik i omluvitelné. Jenomže je na ní - ne na mně, aby to posoudila ... a kromě toho - nikdo není dokonalý, proč by upír a vlkodlak měli být výjimkou ?
2 , První třetina byla boží, úplně jsem si představoval, kam až ten příběh může zajít. Co třeba vyhlášení války? :-D No jenže tvůrci zvolili variantu, že film po 30 minutách useknou a pak nám naservírují na 75 minut nezáživný polodokumentární film o filmu Ztraceni v Mnichově. Vůbec jsem nechápal, co je k tomu vedlo, když mohli natočit tak super absurdní komedií. Takže bohužel zklamání, ale vinu nesu i já v tom, že jsem si tuhle podstatnou informaci nezjistil dopředu. 40%
2 , Trápne od začiatku do konca. Vetchý tam robil, čo mohol. Sám si zaslúžil tie dve hviezdy. Keď niekto za toto vie dať 4, tak spánombohom..
2 , 2/3 filmu to vypada na normalni prumerny thriller, ale pak se to zvrtne a stane se z toho totalni blbost s prisernejma trikovejma efektama. Ten konec je proste filmovy beckovy peklo.
2 , Film ktorý je až moc divný a v skutku aj o ničom. Ja som sa pri ňom nenudil, ale niekomu by to mohlo prísť nudné sa pozerať na strueborného chalana ktprý bojuje o lasku dievčaťa s jej bývalim. Film nezáživný, ale dalo sa to pozerať. Len provlém je ten že nie každému sadbe taktýto film.
2 , Má to silné momenty, například leknutí v temné komoře.
2 , Cesta k pravé lásce je nepředvídatelná. Narozdíl od tohoto kraťasu, který až moc sází na jistotu tématu tisíckrát omílaného dokola. Kdyby alespoň herci byli sympatičtí, ale ani to zdaleka ne. Zhrnul bych to, že se mi film líbil stejně tak jako cena tatranky...Nic moc.
2 , Teruo Išii se v pozdní fázi režisérské dráhy přesunul ve svých filmech do současnosti. Během let 1975 a 1976 vznikla čtyřdílná bosozoku série Detonation! (Bakuhacu!) o mladých delikventech, kteří svůj testosteron vybíjeli na (obvykle ne zcela) nadupaných jednostopých strojích. Tzv. bosozoku není vlastně nic jiného než motorkářský gang, doslovným překladem bychom došli zhruba ke spojení zběsilý nebo násilný kmen. Jde o japonskou subkulturu, jejíž počátek lze datovat do počátku druhé poloviny 20. století, přičemž pravý boom přišel o několik desetiletí později. Členy takových gangů bývá obvykle rebelující postpubertální omladina. Často impulsivní, anarchističtí příslušníci se postupem času zklidní, vyzrají a v mnoha případech se stanou členy jakuzy. (Právě Bosozoku gangy lze dlouhodobě považovat jako největší základnu budoucích členů japonské mafie.) [==] Filmy s námětem motorkářů byly sice v 70. letech v japonském filmu oblíbené (např. mnohadílné série Delinquent Boss a Delinquent Girl Boss), nicméně z Detonation! série je cítit jistá vyčpělost, která šla ruku v ruce s Išiiho postupným ústupem ze slávy (od 1980 roku pracoval zejména pro televizi a k filmu se vrátil až začátkem devadesátých let). V případě druhé části Violent Games (Išii režíroval tři ze čtyř dílů) jde o banální soupeření dvou znepřátelených gangů (říkejme jim Červení a Černí) a zapovězenou lásku na způsob nejznámějšího Shakespearova dramatu v nezvykle uhlazeném (rozuměj málo nahoty, sexu a násilí) Išiiho hávu. K už tak podprůměrné podívané si připočtěte ojediněle otřesný audiovizuální zážitek způsobený extrémně nekvalitním VHS ripem.
2 , Film mal všetky náležitosti byť dobre priemerným odpočinkovým filmom - námet v pohode, herci tiež, spracovanie celkom dobré....teda až do momentu, keď som film tesne pred koncom musel vypnúť a z rozčúlenia som si dal tri kolečká okolo domu na ukľudnenie. Čo ma tak rozčúlilo, bola posledná  "paličatá" štvrtina filmu, ktorá vyzerala ako z produkcie Disney Channel a absolútne nekorešpondovala so zvyškom filmu. Ledva som to rozdýchal, dopozeral a s tažkým srdcom som dal aspoň dve hviezdičky.
2 , Hlavní myšlenka tohoto snímku není úplně marná, ale celkové zpracování je strašlivá nuda. Holkám se ta spousta emocionálních keců možná bude líbit, ale já jsem si nudou málem ožral prsty až na kost. OS1 Sára je geniální a navíc se ještě dokázala bezplatně upgradovat na docela slušnou reálnou buchtu... tak to je super ... a já furt na trapných windowsech, to zamrzí ;-)
2 , No teda ja tvrdím, že som sa nechal oklamať. Tí ktorí toto zrovnávajú a tvrdia, že je to lepšie ako Kill Bill nie sú nič iné ako milovníci japonskej kinematografie, pretože tieto filmy nemajú absolútne nič spoločné. Tento film je tradične japonský a doslova lipne na japonských tradíciach a zvykoch. A že vraj perfektná choreografia? Veď všetky súboje sú prestrihané (s výnimkou dvoch) alebo točené "od chrbta" a navyše samurajské (zabitie na 1-2 rany mečom). A teda len vidíme deduška ako si to strihá davom, pričom po každom seku strihne kamera... nehovorím, že je to zlé, ale akosi by som skipoval 5hviezdičkové komentáre. Koniec je rovnako rýchly ako 1-2 ťahy mečom a môžete si ho vysvetliť po svojom. Bývam hodne benevolentný v hodnotení, ale toto ma nijako nezaujalo a neoslovilo. Na ľavej ruke by som rozhodne napočítal lepšie japonské filmy. Komédia? Určite nie. A že tanec na záver, z toho sa mám čo? Posrať?
2 , Když jsem se podíval že režisér má na svědomí sračku Sherlock tak mi je to víc jasné. Ze začátku to vypadalo jako slušná varianta na Frankensteina ale pak se to zvrhlo v cosi ........nepopsatelného. Ve výsledku jde do finále na pár minut Eddie od Iron Maiden který dostane rychle KO. Celé je to divný maglajz, režisér evidetně žere Burtona a jiné frajery ale nedává to.
2 , Vůbec jsem nepochopil smysl zkopírování názvu a jmen původního skvělého PB se Swayzeim, tam totiž podoba končí. Ve spoustě žvástů a rádoby zdůvodnění kriminální činnosti vyhuleným nesmyslem natlačeným velmi slušně do triků a 3D. Kdyby to byl dokument o extrémních sportech beru, ale jako film skoro 2h, prostě ne!
2 , Není to nejhošší,ale pořád mě udivuje co se dnes točí,pokud byla cílová skupina divák USA tak to beru těm se líbí i žralokonádo....americký divák je patrně jiný...duchem i myslý
2 , Docela slušnej začátek. Rozjede se to v pěknej apokalyptickej film, ale asi po 20min to začne stagnovat a pak už se to jen táhne a táhne. Spousta věcí se mi na tomhle filmu nelíbí. Rozdělovat se jako rodina? To nikdo z nich nekoukal nikdy na tv, hruza. A když je to teenage film, taj se nesmí mluvit sprostě? To je samej ježíš a bůh..takový slovíčko f*ck a člověkoj se hned uleví. Dětská armáda? Wtf? Za celou dobu jsem viděl asi 3 alieny a to mi moc nestačí. To v Edner's game to měli jinak vymyšlený. Nic jsem od tohodle filmu nečekal a myslim, že 2* je max co tomu můžu dát. Jo a z toho 1,5* je za Chloe.
2 , Československé drama odehrávající se v roce 1884 a popisující dělnické nepokoje v textilní továrně na malém městě. Sociální demokrat Josef Hybeš, jeden z pozdějších zakladatelů komunistické strany, jemuž je snímek věnován, přijíždí pomoci organizovat stávku nespokojených dělníků, kteří si chtějí vynutit zkrácení pracovní doby (odtud Hodina života). Z výše uvedeného lze snadno odvodit, že Matějkův pozdně normalizační snímek je natáčen z jediného správného politického pohledu a navíc dosti nepovedeně. Zcela jasně jsou patrny typické černobílé charaktery jednotlivých postav (uvědomělý charakterní socialista žijící v chudobě versus nabubřelý továrník trávící čas v luxusních podnicích). Bohužel jsem na snímku neshledal příliš zajímavých prvků, dokonce ani herecké výkony, jež aspoň někdy dokáží zvednout ne úplně lichotivé hodnocení podprůměrných snímků, mě nepřesvědčily. Hlavní postavu umírněného revolucionáře Hybeše ztvárnil P. Štěpánek, v roli neústupného, cholerického a zadluženého továrníka Ulricha se objevil J. Štěpnička, jehož výkon byl alespoň trochu uvěřitelný. Ve vedlejších rolích jsme mohli sledovat L. Freje, jakožto hlavního představitele policie, jdoucího na ruku bohatému průmyslníkovi, B. Navrátila coby vídeňského policejního inspektora či M. Riehse, továrníkova prokurátora. V dělnických rolích na opačné společenské straně se objevili R. Jelínek, M. Zounar či krasavice Z. Adamovská a D. Bartůňková. Radikální křídlo revoluce spočívalo v agresivním, nemorálním udavači a atentátníkovi I. Vyskočilovi a málo přesvědčivému O. Víznerovi. Matějkovo drama mě rozhodně nepřesvědčilo, ostatně jako málokterý z jeho filmů, snad jen zobrazení společenských vrstev a vztahy mezi nimi v oné době byly zajímavé (ač ideologicky pokroucené), nicméně se domnívám, že celkově si snímek nezaslouží ani průměrné hodnocení.
2 , Radši dvě hodiny jednoho filmu než nekonečný seriál o ničem :D  Ušlo to.
2 , Obrovský zklamání. A to jsem se na to tak těšil.
2 , Stevena mám rád ale tohle mi nesedlo... Dosti slabé, samá akce a efekty. Indiana navíc jako postavu ani moc nemusím... To ten starý svojí cenu má, ale v roce 2008 se mnou ani malinko nehnul.
2 , Příběh unylý a otrávený jako hrozen lidí jdoucích na ranní šichtu.
2 , 2* za krásnou Alex Reid, a za to že se celý film vydržím dívat na její prsa...  Jinak film jako takový...NIC!
2 , Nevím...Bylo to dobrý, ale už to vidět nechci.
2 , Na pol trápnosť a na pol zabava. Bral som to ako čistý priemer medzi parodiami ale tak koniec bol už jedná velka nuda, nezaujimavosť a hlavne trápnosť. Pár velmi dobrích scén sa nájde ale inak nič moc teda. Také slabšie 2*.
2 , Rozjíždí se to celkem slibně a skoro to vypadá, že to bude zajímavý náhled na život na Kubě. Hned první povídka jde ale s pointou do háje. Nejlepší je Kusturica, který tentokrát hraje, no a pak už je to film opravdu o ničem, u kterého je skoro jedno, kde se odehrává. Brát tohle jako hold kubánskému hlavnímu městu nemůžu.
2 , Zase jsem měl takový pocit, že v dětství prostě vnímáte filmy jinak a vůbec vám nevadí, že nejsou vtipné, hlavně, že jsou roztomilé a že se tváří jako groteska. Tenhle film má něco ze "Sám doma", ale přitom vůbec není tak vtipný a dějově zábavný. Glenn Close je ale ve své roli dokonale démonická, až na ten konec, kde skončí fakt blbě.
2 , Celkem dobrý závěr, ale je to díl od dílu jen a jen slabší...hmm škoda.
2 , Ne, ne, ne a ne!
2 , Když má někdo nutkavou obsesi sledovat každý den alespoň jeden horor, musí se smířit s tím, že za nějaký ten pátek už mu prostě dojde ten "lepší" výběr, protože na rozdíl od dramat není moc z čeho vybírat. Dokonce jsem i výrazně snížila žebříček priorit, které od filmu očekávám, abych ho po 10 minutách nevypínala. Ale aby ze mě dělal režisér úplnýho debila, a to prosím úplně cíleně (pokud ten film myslel vážně, obávám se o jeho duševní zdraví), to teda zapotřebí nemám. Kdyby ti mladí aspoň vychcípali úplně všichni, včetně toho režiséra a scenáristy, byl by to pro svět daleko větší dar.
2 , Veliké zklamání. Čekal jsem mnoho a dostal jsem málo... Nabádalo to k něčemu velkému....mohlo....škoda že to nepřišlo!
2 , Reziser Rajen Flek mi teda hovori hovno a Rajen Rejnolds asi prilis pozeral filmy ako Biliarovy Kral 1961 s Novomuzom. Nic sa tam nedeje,  Rajen Reynolds nevie velmi hrat a kulisy su len priemerne. Dialogy dobre len obcas. 40 %
2 , Všechno kouzlo z předlohy je fuč. Třetí Hobit pro mě byl v kině až na 3D opravdovým utrpením, nejubožejší jsou snad na tom všem scény s Gandalfovým bojem o kterém v knížce samozdřejně nepadne ani slovo. Takhle zmodernizovat  kouzelný pana Tolkiena... Opravdu NE!
2 , Dvakrát jsem usnula..
2 , Film se zbytečně protahuje a napíná, jak napínáky na laně. Taková oddechovka co místy i dost nudí.
2 , Zufalo amaterska filmarska praca, vobec to nedrzi pohromade. 15 %
2 , Idealny film pre 120 kilove 50 -ky, ktore to maju bud pred rozvodom alebo po rozvode. Pre mna len hrozny podpriemer, kde Rychard Gere a Diane Lane sa nehorazne trapia. 20 %
2 , 40 %
2 , Hovězina neskutečná! Bakalářský příběh z říše těch opravdu mimořádně slaboduchých. Že tohle někdo zažije, tomu i věřím, ale že o tom napíše do televize, to je prostě hard core.
2 , Bylo to o dost horší než jsem si myslel. Mohla to být slušná podívaná a výsledek je nakonec nevalný. Úvod vypadal nadějně, ale jak se děj přesunul do současnosti, nebylo nad čím žasnout.  Diesel byl celkem fajn a samotná čarodějnice vypadala hodně dobře, jenže to je zatraceně málo. Pro mě nuda.
2 , Fred Flinstone a účetní Fantozzi spojili na počátku 90. let síly a vznikla "bláznivá" komedie sestávající se z několika volně na sebe navazujících humorných scének. Na úvod musím podotknout, že italský humor v podobě účetního Paola Villaggia bytostně nesnáším a kabaretiér Pozzetto mě vždycky úspěšně míjel (i když Nástrahy Velkoměsta si ještě velmi matně pamatuju). Úvodní scénka se svatbou v kostele, kde dva mentálové během obřadu vykonávají rekonstrukci a tudíž všemožně svatbu sabotují, byla dost trapná. Když pak následovaly humory na benzínce, tak jsem vážně propadal beznaději a začal jsem pociťovat úzkost. Pak se objevila scéna v hotelu, kde prodávali vysavač a všude po hotelu házeli sračky (zvířecí i vlastní) na ukázku super vysavače, což pak pokračovalo dál a nakonec se to už dalo vydržet. Víceméně je to komedie založená na tom, že jsou v ní nahotinky (je jich hodně a jsou skutečně sexy) a pořád si tam někdo něco rve do prdele a kope se mezi nohy. A odpanění nevěsty během svatební cesty bylo taky vtipný. Takže nakonec to mělo několik světlých momentů, na kterých se dalo něco stavět...
2 , Tak jednoznačně plus za nápad a skvělou myšlenku, tedy pokud jsem to celé pochopil správně. Mínusy za psychologické vložky a pomalost děje. Místy až nechutně statického. Efekty film nijak neoplývá, hluchých míst má požehnaně a o nějaké akčnosti může být řeč, snad jen v závěru. Tento měl dostat více prostoru, místo hloupých psychostudií.
2 , Táto séria mala skončiť druhým dielom...
2 , Po Eden Lake další film, který staví na problému mladistvé delikventnosti a kriminality s až přehnanou snahou šokovat. Zatímco však Eden Lake bylo kvůli vlastnímu žánrovému zařazení celkem tolerovatelné, s Harry Brownem už mám větší problém. Film totiž takřka nabádá diváka k tomu, aby přijal rozhodnutí hlavní postavy jako relativně neproblematické, jako jediné možné východisko, jímž čelit situaci, která se už  vymkla policii i institucím z rukou. V závěru tak film vlastně ani neví, čím chtěl původně být - na drama jsou postavy příliš nezajímavé a jejich motivace je dost triviální, na akční film je zde akčních scén příliš poskrovnu, případné hledání nějakého sociálního podtextu by film srazilo až mezi ta nejhloupější díla.
2 , Reziser Bylle  August/Bidnici 1998, Stopy ve snehu/ natocil klen dalsi nudny a dost podpriemerny film. Zistuju sa tu ynfo o portugalskom basnikovi Amedeovi de Prada, o tom sa toci prakticky cely film. A mna to neoslovilo, reziser odviedol len priemernu pracu za kamerou, herecke vykony su spatne a jediny, o kom som vedel, bol len Dzeremy Ajrons /Die Hard 3/. A tie dve hviezdy dam len za to, ze sa tu spomenul aspon okrajovo Antonio De Oliveira Salazar 28. april 1889 - 27. jul 1970. Teda mna ovela viac zaujima politika Portugalska za Antonia Oliveiru de Salazara a jeho Estado Novo  nez nejake patranie po akomsi neznamom basnikovi. A  pochopitelne nebolo tu ani zmienky o Policii de Vigilancia e de Defesa do Estado, ani o PIDE  - o tomto  sa tvorcovia ani nesnazili nieco porozpravat a obkecat. Preto len 2 spunty odo mna. 30 %
2 , Už na začátku se začal projevovat můj problém s dávicím reflexem. Výskyt věčně zfetované Belly ze Stmívání je prostě k zblití. Když už divák začne plesat nad tím, že Bella je caput, tak se ta naše dračice hodlá probudit a následně podnítí vzpouru stejně jako miláček KETNYS EVRDÝN. Zklamání. 35%
2 , Subjektivně: nesnesitelné. Objektivně: anachronické. Pokud máte pocit, že váš pes je umělec, mluví a nejradši byste si ho vyndali z lůna jako dítě (a k tomu vás trápí sledování osobních dat), dávám vám svolení mě nenávidět.
2 , Začátek byl fakt svělej. Atmoška, výprava, opuštěné město. Pak se to zvrtne a začnou po městě pobíhat směšně vypadající zombie, začnou se vysvětlovat zavedená proč a skončí to celkem trapně. Škoda…
2 , Dlouhé a nudné (a to tam hrajou 3 hezkí holki).
2 , Plytké rádobytrefné glosování podnikavého strýčka Woodyho Allena mě záhy začalo štvát, hodně vadila i nesoustředěnost vyprávění - celá "gigolovská" linie vyšuměla do ztracena, podobně jako přívětivě bodré podání ortodoxního židovského sousedství. Takže snad jenom serióznější "romantická" podzápletka s Vanessou Paradis stála na pevnějších nohách.
2 , Bezpečnostní expertka ? Bezpečnostní hovno ! Ta expertblbka tam běhá celej den po ulici jak mešuge, ( nikdo mne nepozná a já to neudělala ) na letišti si nasadí brejle a ví že má vyhráno:-) Tak běž Forreste, běž ... hodiny tikají.
2 , Genialni majitel megakorporace chlastá první ligu, případně v posilovně vysportovává kocovinu. V pauze mezi pařením si v lesním sídle spíchne umělou inteligenci a obdaří ji na vybraných částech křivkami Alicie Vikander. Pak si "náhodně" ve své firmě vylosuje "geniálního" programátora, aby se Alici kouknul na ... mozek. Co se děje dál je klasické po stopadesáte ohrané schéma, které je "okořeněné" tím, že naprostou většinu filmu sledujeme, jak si dva lidé a jedna A.I. povídají v místnosti bez oken. Konec je předem jasný a děj bohužel neskýtá dost překvapení a zvratů na to, aby film zůstal v komorní podobě zajímavý. Raději si přečíst něco od Stanisława Lema nebo Isaaca Asimova. (2D dabing) Rozpočet: $ 15 miliónů,  Tržby: $ 36,869 miliónů.
2 , Záběry akčních sportů jsou hodně povedené, zbytek předvídatelná nuda.
2 , Aj keď vlastne nepresvedčivá Milla trištvrte filmu uteká pred inak celkom presvedčivým zabijakom Pierceom,je to vlastne zbytočná nuda okorenená terorizmom,ktorá vo mne nezanechala ani štipku emócií a bol som rád,keď to skončilo.
2 , Jako rodič jsem na to nucen každé ráno koukat se synem, který u toho trůní na nočníku. Na to, jak je to (ne)staré, to má příšerné animace a celkově je to hrozný brainfuck. Ale syn u toho na druhou stranu vždycky udělá pořádnej bobek, takže asi dobrý.
2 , Píše sa rok 2176 a ľudstvu sa podarilo kolonizovať Mars. Na červenej planéte sa im podarilo vytvoriť dýchteľnú atmosféru a vybudovať viacero kolónií, kde žije stála ľudská populácia. Špeciálna policajná jednotka je poverená úlohou, aby dopravila z malej baníckej osady nebezpečného väzňa. Vydajú sa pre neho, ale na mieste natrafia na situáciu, ktorá ich akciu poriadne skomplikuje. Z baní sa uvolnila neznáma temná sila, čo zmenila baníkov na nesvojprávne vraždiace monštrá. Posadli ich "Duchovia Marsu". **
2 , Námet by tu bol celkom fajn. Tiež by mi ani tak nevadila tá ospalá forma, ktorou to bolo natočené, ako skôr pocit zbytočnosti, ktorý som pritom cítil. To najotrasnejšie tu však predstavovali mizerné herecké výkony, tie tu boli vážne na pováženie. Nevedel som čo skôr, či plakať od hnusu, alebo si zakrývať oči od trápnosti. Skrátka, dobrý nápad zakladajúci sa na starodávnej etruskej legende, avšak rozpustený v nízkoenergetickej réžii a slabučkých hereckých výkonoch. 35/100
2 , Byla by to celkem fajn akční komedie, nebýt Kevina Harta, jelikož ten chlap je tady ve své klasické formě a to se opravdu nedá vydržet. Na druhou stranu Ice Cube je v roli drsného policajta celkem fajn a párkrát jsem se při jejich vzájemné konfrontaci zasmál. Každopádně je to o chlup zábavnější než tragický první díl, ale nové Mizery od toho nečekejte, jelikož těm to nesahá ani po kotníky. Moje hodnocení 40%.
2 , Kdyby se tam alespoň nezpívalo 99,9% času.
2 , 40% - komentář 20ti slovy: Jednodušší pohádka určená spíše pro ty "menší", s "poučením" na konci, že každý někam patří. Obstojná animace a pár usměvných scének.
2 , Očekával jsem survival - dostal jsem scifi Twilight
2 , Mizerné zakončení mizerné ságy. Marně jsem doufal, že po slabším dílu přijde opět o něco lepší, ale bohužel 2. díl zůstal sám v kategorii lepší průměr. Patetické, zdlouhavé, nemastné, neslané - takové je finále série Hunger Games. Herci nemají co hrát, Jennifer Lawrence je v roli Katniss spíš otravná a není zde vůbec nikdo, kdo by mě nějak hlouběji zajímal. Doufám, že tahle vlna filmů pro teenagery brzy opadne a přestane otravovat veřejný filmový prostor... (HD, orig.)
2 , Na jedno zhlédnutí docela koukatelná střílečka, která ovšem hodně rychle vyšumí z hlavy. Žádné zapamatování hodné scény (možná až na rozstřílení celého patra, to bylo docela cool), žáná velká originalita. Dvě a půl hvězdičky. (Blu-ray, orig.)
2 , Začátek vypadal zajímavě, ale po shlédnutí dalších dílu mám pocit že Luciferovi chybí nějaká koncepce. Jenom jeho hláškovaní seriál neudrží, a já nemám motivaci dokoukat celou sérii, tohle asi není můj šálek čaje.
2 , Za krákající Žilkovou na konci dávám hvězdičku navrch..
2 , Seriálová tvorba Louise CK se postupně vyvíjí a bohužel se s každým novým počinem vzdaluje mému vkusu. Lucky Louie byl super, přirovnal bych ho ke hrané, inteligentnější, vtipnější a vulgárnější verzi Simpsonů, Louie ubral na humoru a přidal na depresivní struně a Horace a Pete jsou o další level depresivnějším a méně vtipným počinem. Seriál se hodně vleče a člověk ho ani nechce dokoukávat.
2 , Jednotlivé střípky do sebe postupně zapadají skvěle, to jo, i když občas mám pocit, že to časově a místně až tak nevychází. Je fajn vidět Patricka Swayzeho, i když nemá moc velkou roli. Ale celkově mi film přišel takový nijaký - ok, ta časová shoda nám nakonec docvakne, možná trochu zamrazí, ano, hříchy byly potrestány... Jenže mne by zajímalo, jestli ti kluci taky byli nakonec nějak potrestaní, jestli stihli dojet do nemocnice, jestli se najde kulečníková koule a co se z toho vyvodí, jak se ta holka seznámila s tím opilým hejskem nejspíše z vedlejšího města, a jak to, že o něm její rodiče nevěděli, taky mi tam trochu hapruje ten vztah jejích rodičů, a co šerif, rozmotal to klubko...? A takových nedořečeností tam bylo víc, což mne mrzelo. Ale jo, sestavené je to pěkně.
2 , Nikdy zřejmě nepochopim, proč se tvořej remaky takle velkejch filmů tak moc brzo po jeho předchůdci. A to doslova o tom samým viz Spider-man. Zrod hrdinů, nějaká hádka, smrt hlavní postavy a velká porážka padoucha. Ten samej scénář dokola. Oproti originálu (v uvozovkách) o dost teenagersky obsazený, což hraje hlavně na mladší publikum. Chybí tomu vtip, nějaká nadstavba, čím by to dokázalo trumfovat. Samozřejmě efekty jsou znatelný, je to prostě deset let rozdíl, ale nemá to absolutně žádnou chemii. Největším příkladem budiž kameňák Ben, tady neměla jeho role žádnej význam oproti právě původnímu filmu. Každej tam byl osobitej, tady je to nevyzrálost co se týče herců a tragédie ze strany zbytku týmu. Prostě se to jenom odvypráví a skončí. Jestli tohle něco vydělalo, tak dvojka už jenom z principu bude propadák.
2 , A ja vazne cekal az dokonce, az ta historka zacne bejt necim zajimava nebo dostane skryty vyznam a ono ne a ne...  krasne natocene pomale nic... pfff :oT
2 , Takto to bohužel obvykle dopadá, když se režisérské legendy vážných flicků pouští do komedií. Filmařská zručnost zůstává, vtip aby divák pohledal.
2 , Autoři se snaží vzít diváka představit si ho jako žínku a mačkat z něho neúprosně potoky slz. Ovšem tak neskutečně přehnaným způsobem, že pro mě se film stal zážitkem plným osobního utrpení. Cameron Diaz, která celou dobu lpí na tom, aby nebyla neupravená (pominu - li její naoko plešatost v minutovém záběru) tak poztrácí dojem psychicky vykolejené matky z blížící se ztráty své dcery. Nesmyslně volená hudba ve filmu, kdy v naprosto banální scéně, hraje smutná píseň od Grega Laswella. O finanční situaci rodiny asi raději pomlčet. Matka nepracuje otec je "pouhým" hasičem a přesto jsou schopni uživit tři děti a zajistit skvělou péči nemocné dceři. Každá následující scéna je již předvídatelná, takže konec filmu už nikoho nepřekvapí, možná jen tím, že opravdu film skončil. Bohužel pro mě jednoznačně zklamání. "Opravdovost" jsem nepocítila ani v jedné scéně. Škoda.
2 , Moc temné!
2 , Citim sa trochu podvedena, ocakava som, ze za tym bude viac. Ovela viac. Poslednych par epizod uz som dopozerala len zrychlene v ocakavani vyvrcholenia, ktore neprislo. (Seriozne, 13 epizod po cca 25 minut a my minutu sledujeme, ako ide cez byt alebo ako niekto vystupuje z auta a ide k domu, asi len aby sme zabili nejaky cas do dalsieho vzdychania...)
2 , Hlavní postava byla až obdivuhodně odporná. Ale track Dalibora Jandy byl silnej!
2 , Tak to nechápu, proč má tento film tak vysoké hodnocení. Možná si budete myslet, co jsem za osla. ale nemůžu se zbavit jednoho dojmu. Dojmu, že se jednalo o takovou, romanticko-mystickou pohádku, nebo spíš tragédii, protože konec šťastný není. Horor, nevím. Moc jsem se nebál. Byl jsem napjatý a ani ne tak z filmu, jako z dojmu, že jsem si pustil horor. Ale spíš jsem si pustil tragickou hloupost o matce a jejím miláčkovi, synáčkovi, srdíčku, které se jí ztratí a ona nakonec půjde za ním. Strašně zdlouhavý a utahaný film. Nakonec jsem ho dokoukal až na druhý pokus. Třetí už nechci. Asi ten, kdo se vcítí a žije do herečky a hysterické matky, tak se mu film líbí. Já se nudil. Navíc už mne začínají rozčilovat podobné scény s medii a podobnými blbci. To zkazí dojem z filmu. Nemůžu si pomoct. Opět babka chodila po domě, až jí večer její přitloustlý kamarád pomohl odpočtem. Proč sakra pořád ty odpočty? To je taková hloupost. Ukažte mi člověka, co to umí, že to funguje. Rád se nechám ponořit do svých nejhorších nočních můr, abych pochopil, co se skutečně dělo. Mám respekt k duchům a tématice kolem. Ale tento film je výsměch.
2 , Ale jo, cekal jsem to horsi. Beckova komedie - obcas hloupa, obcas se vtipnymi gagy -, ktera vsak splni ucel.
2 , Přestože mě za to spousta lidí kritizovat, tak musím dát nízké hodnocení. Je to ze dvou důvodů. První je, že jsem na tom byl v kině a málem jsem u toho usnul. To se mi v kině snad ještě nikdy nestalo, že byl litoval koupeného lístku... A druhým důvodem je to, že mi připadalo téma špatně uchopené a zpracované. Co naopak musím pochválit je výběr kvalitního, zajímavého i závažného tématu. Ale když ho nezvládnu, tak bych se do něj radši nepouštěl.
2 , Nudné, s minimálním počtem myšlenek. Připadne mi to jako utopená EU dotace stylem, tady máš peníze a natoč si co chceš, jen je koukej aby jsi vše utratil a vypadalo to dost umělecky.
2 , Další young adult sci-fi jako Hunger games? Částečně ano, ve výsledku spíše připomínající televizní seriál Falling Skies, protože film vypovídá o pohledu středoškolské dívenky (sladká Chle Grace Moretz) na postupnou invazi mimozemšťanů na naší zelenou planetu. Ať už zní postupných 5 vln jakkoliv bizradně, určitá systematičnost a "snižování" stavu obyvatelstva zde funguje (až na tu poslední vlnu). Za málo peněz tu Blakeson nenatočil tak špatný film, jak by se zdálo, bohužel je to však opakující klišé v mnohém, které ani sebelepší destrukce v závěru nezachrání. Pointa je totiž prozrazena mnohem dříve než na konci a pak jen čekáte, jak se to všechno vyvine (a doufáte, že ne tím způsobem, co myslíte). Hlavní problém však tkví v tom, že je původní literární dílo poměrně slušně přepsáno, urychleno a postavy jsou extrémně zjednodušené (např. Zombie u doktorky skrz sklo zabije svého kamaráda...). Takže jako adaptace podprůměrné, jako film do televize se to dá... PS: kdyby tam nebyla ta vnucená a zbytečná romance (jako popravdě, kdo by Chloe odolal, já být její kolega herec, tak donutím pod výhružkou smrti scénáristu, ať mi tam dá romantickou chvilku... možná dvě... možná celou noc... a já budu aktivní a budu to chtít trénovat)
2 , Usmievavé pica slečny s mäkčenom režiséra Boba Chinna sa po amerických uliciach preháňajú na skateboardoch aby uspokojili prianie zákazníka. Donášková služba dievčat tvorená športovkyňami  - Ann Chovy, Gino, Shakey a Celeste poskytuje ku kusu cesta s oblohou aj pridanú hodnotu. Hladný jedinec, ktorý si po trojuholníku kalorického „hot“ fast-foodu ešte aj rád uhasí smäd v nohaviciach síce jasá, o kuracej konkurencii sa to povedať už nedá. Záškodnícky podnikateľský boj sa rozbieha. ### Klasická, dnes už takpovediac hard-core retro komédia sa s groteskou a naivitou známeho RUŽOVĚHO PANTERA snaží jednoducho vniesť trocha tej zábavy a príbehovej vložky (nie vložky) do inak prvoplánového porna. Aj keď príbeh je plus, predsa len napätie sa stupňuje niekde inde :).
2 , Hnus, špína, marnost a naprostá beznaděj. Kdo myslí, že jde o nějaký dobrodružný film o souboji dobra se zlem, tak ať raději ani nekouká. Původně jsem chtěl dát o hvězdičku míň, ale musím uznat, že tento snímek se dokáže pod kůži fakt řádně zažrat. Citlivým povahám absolutně nedoporučuji. A proč tak slabě hodnotím? - pod pojmem horror si přeci jen přestavuji něco víc - miminálně lepší závěr, lepší příběh, a méně scén točených primárně pro pocit hnusu. Jo a ten les tam, ten vážně nevypadal jako nějaký tisíciletý prales dotčený maximálně rukou indiána sbírajícího bobule (divím se, že tohoto debaklu si málokdo všimnul).
2 , Opravdu nešťastné zpracování poměrně zajímavého námětu které nezachrání ani Chloe Mortez v hlavní roli i když si vlastně ani nejsem jistá na kolik to byla hlavní role protože mi její příběh přišel trošku odsunutý na druhou kolej a na místo hlavního dění se dopracovala až ve finále.
2 , Jonathan je osamelý muž v stredných rokoch, ktorý väčšinu svojho voľného času venuje pestovaniu kvetín. Celé obdobie dospievania poznačené matkinou šikanou mu natoľko ubralo na sebavedomý, že nadviazanie vážnej známosti bolo z jeho strany priam nemožné. Keď príde jedna z mladých žien počas vlámania do jeho príbytku nešťastnou náhodou o život, zdá sa, že sa Jonathan dostal do nezávidenia hodnej situácie z ktorej niet východiska. Kým by iný jednotlivec spanikáril či s obavami kontaktoval políciu, Jonathan nadväzuje so zosnulou priam harmonický vzťah. Pravidlá biológie sú však neúprosné. Ako plynie čas, "rozpadáva" sa nie len Jonathanova vytúžená partnerka, ale i zdanlivo dokonalá, romantická idylka. Už tu bolo niekoľko obdobných snímkov, kde dochádzalo k postupnému rozkladaniu jednej z "hlavných" postáv (Thanatomorphose, Contracted), aj keď subžánrovo odlišným spôsobom pojatých príbehov, no tento mi sadol rozhodne najmenej. Je to o divákovi. Čo chce, čo očakáva, čo ho dokáže "naplniť", prípadne nadchnúť, mňa osobne samotný dej príliš nezaujal. Prišlo mi to akési monotónne, kedy občas zaujal soundtrack, najmä v záverečnej tretine snaha o budovanie atmosféry v kombinácii o nejakú tú lakačku, či solídne spracovanú masku hnijúcej fešandy. Tie flashbacky (aj keď boli pre vývoj príbehu dôležité) ma však skôr nudili a rušili. Vizuálne orgie v podobe umeleckých záberov na polievajúce kvetinky síce pekné, no prídu mi rozhodne viac vhodné do dokumentu ako hororu. Nie zle, ale mňa tento počin proste nebavil - 45%
2 , Pracovní nuda...
2 , keď dáte Kelsovi opraviť Atari pong spraví Apple.
2 , No zatím to vypadá jako takové vcelku obyčejné krátké ecchi. Nijak tam kromě těch spoře oděných děvčátek nenacházím nic navíc, ani nic co by mě zaujalo. Zatím velmi slabé. 2,5/10
2 , Objektívne vzaté, som asi nespravodlivý. Lenže film je zrežírovaný a napísaný tak, že mi bolo úplne jedno, kto je za kým, za čím a prečo a nakoniec mi je aj jedno, kto tu zhebne. Všetci sú veľmi dôležití a cool, každý ukrýva ohromné tajomstvo, všetko je mystické, až z toho nakoniec musí vyhorieť aspoň nejaká búda. Do posledného aktu je dej v podstate husto predvídateľný a to už aj vďaka propagácii, ktorá prezradzovala pointy druhej polovice filmu. Ku koncu sa to trochu zapletie, ale pravdu povediac mi to bolo jedno a na otázku, ako film skončil, ani nedokážem odpovedať. Vrcholná akčná scéna na stanici mi prišla veľmi vtipná, priestorová orientácia ma úplne zradila a ani neviem, kto naháňal koho. Film má dovetok, ktorý asi chcel byť šokujúcou pointou, vyznel ale značne dementne. Blava ´92 je fajn, ale tvorci sa zámerne vyhli akýmkoľvek masovým scénam, pretože tam by už mohol nastať problém. Trom scenáristom asi išlo o to, aby film zaujal divákov znalých predlohy a tí ostatní aby si ju potom asi prečítali. Nepochybujem, že bude lepšia, ako jej vlažná adaptácia.
2 , Hledám jedno slovo, které by charakterizovalo tento odvážný filmařský počin...už to mám, "směšné" !
2 , Tenisový klub a lolitky, co mi to připomíná... Že by Tēkyū? No tak pokud to srovnám zrovna s tím, tak musím říct, že Usakame je zatím mnohem méně vtipné než první série Tēkyū. Je to takové víc slice of life a méně comedy. Roztomilost je také menší. Takže je to vlastně docela slabé. 4/10
2 , No to byla chujovina😉
2 , Au...
2 , Film, ktorý by mal byť lepšie vypracovaný a hlavne lepšie zrežírovaný.  Na M. Valverde úspech filmu nezávisel – svoju postavu zahrala dobre.             Osobné hodnotenie:    60% (**) 
2 , Cakal som viac. Ano, je tam 2Pac, hraje nam Cypress Hill, ale to na dobry film nestaci. Cele mi to skor prislo ako jedna cast s krimi serialu. Dovod, preco odporucam kuknut je autenticka doba a prostredie, inak asi nic extra.
2 , Příběhy tří lidí, kteří se potkali se smrtí a následně se jejich životy protly a změnily. Čekal jsem od toho mnohem víc a hlavně jsem si myslel, že to bude mít nějaké myšlenkové zakončení.
2 , Film, ktorý uspokojuje diváka tým, že teroristi v ňom dostávajú rukou hlavného hrdinu nie jednu, ale aspoň štyri zúrivé bodné rany nožom. Mentálne na úrovni Fast & Furious, akurát bez nadsádzky. CGI, ktoré je pre cieľovku filmu dôležité, iba priemerné. Pred pádom do nepozerateľnosti to drží charizma Gerarda Butlera a efektná jednozáberová prestrelka tesne pred finále.
2 , Druhý díl o něco lepší, než ten první, ale..., nemůžu si pomoct, ale mně ti paragáni moc hrdiny nepřipomínali. Možná proto, že ze všeho nejvíc je zajímalo, jak se dostat mladým paním do kalhotek a to za hrdinství zřejmě považovat nelze. Místy byl děj příliš rozvláčný a nezajímavý (především první díl) a těch mezilidských vtahů a charakterů tam bylo až příliš, na úkor dramatičnosti děje.
2 , Bažanti už lehce vypelichaní, humor křečovitý, ale pořád to ještě není tak blbý jako jejich další filmy z 80. let. I když tady v podstatě jediný, co stojí za pozornost, je dabing pana Draculy v podání pana Přeučila.
2 , Vůbec nevím, kam ten film zařadit.. Bez nějakých emocí, bez nápadu, kdyby tam nehrála jinak skvělá Meryl Streep, asi bych film hodila do odpadu.. Škoda..
2 , Absolútne mimo mňa.. Väčšina ne-nadšených recenzií popisuje ako hlavný dôvod sklamania kameru. Ano. Myslela som, že z toho zošaliem, neskutočne mi to vadilo. Viac rušivé ako originálne. Rovnako i hlavný hrdina. On i jeho "príbeh" ma nechal úplne chladnou, tak ako vlastne celý film. Hrôzy holokaustu boli sfilmované už mnohokrát, takže tu nebolo podané nič nové, išlo iba o tú nešťastnú formu. Veľké sklamanie. A že Oscar.. 2*
2 , Technická stránka není vůbec špatná a to i přes místy až příliš se klepající kameru. Nicméně pokud jde o snahu přiblížit nějakým způsobem jednotlivé postavy, tak režie selhává a totéž platí i pro minipříběhy, které by měly být na prostou kostru "Poláci střílejí Íráčany" nabaleny. Závěrečná gerojovina či vstup amerických důstojníků tak nenesou kýžený efekt. Nicméně Poláci i tady ukazují, že zvládnout válečný film západního střihu jim není cizí, tak snad to bude příště lepší. 40%
2 , Přišel, viděl, nepochopil... Omlouvám se, ale pravděpodobně jsem viděla jiný film, než ostatní... Jeden z hrstky filmů u kterých stále čekám co z toho nakonec bude (musí přeci něco přijít, tohle není možné) a ono nic. Nic nepřijde, nic se nestane konec vyznívá zcela do prázdna... Nesmyslně dlouhé dialogy o ničem snad možná jen o naprostém nepochopení. Navrch nepřirozené, (nedokážu si představit, že by takhle mluvila nějaká letitá partnerská dvojice, Trapnost z každé věty přímo čiší... Pokud je pointa pokrytectví a parodie na život - nepotřebuji kvůli ní trávit 120 minut před obrazovkou (a v kině už vůbec). Díky, ale i jednou bylo moc. Dvě jen za herecké výkony, hodnotit příběh, byla bych na nule...
2 , No...takhle nějak si představuju House of Cards, ale o několik levelů výš. Tady je Cage, jak běhá, Cage jak se líbá ve výtahu, Cage jak souloží (myslím že 3x) a pak ho vyšplnouchne tak, kterou v reálu miluje, má za manželku jinou a ta milenka to chce zkusit znova se svým současným manželem, kterýho chtěla opustit, to nevymyslíš....a to je snad to jediný, co o Ceně moci můžeme říct. Nevím, jestli to má nějaký reálný základ (mimo té plošiny), ale pokud ne, tak je to totálně nezajímavý a pan režisér / scénárista, si zaslouží tečku mezi oči...
2 , Zpracovanim jednoznacne nizkorozpoctovy horurek, klasicka vyvrazdovacka. Skupina amer. studentu se vypravi az do Irska na houby, ovsem z nejakych zahadnych duvodu nemaji spadeno na hriby ani klouzky, nybrz se tam proste jedou "zhulit" :) Smysluplnost takoveho vyletu ponecham asi bez komentare, kazdopadne uz od dob "Zahady Blair Witch" (1999) je jasne, ze parta lidi v lese = krik, volani o pomoc a nejedna mrtvola. Ani tady to nebude vyjimkou, ale je to "ozvlastneno" tim, ze divak presne nevi, jestli se jim to vsechno zda diky tripu, anebo je v lese opravdu nejaky vrah, pripadne vic vrazdicich monster. Uprostred tohoto na pohled odporneho lesika totiz stoji opustena polepsovna pro zlobive deti, o ktere se starali nemeni zlobivi "cerni bratri". Kdovi tedy, co vsechno prirucky pro turisty zatajily, protoze les asi nebude tak uplne prazdny, jak se zda. Vizuelne to moc zajimave neni - krev je podivne rezava, herci jsou pomerne tuctovi, obraz je povetsinou sedivy nebo zeleny a castokrat divaka matou vize, ktere ma hlavni hrdinka. Nastesti je to cele ale dost kratke a ma to opravdu dobrou pointu, ktera vlastne vsechno vysvetli, dokonce i ty zprvu zmatene vize a halušky, jak tomu rikaji (halucinace:). Jinak je tu ale spousta predvidatelnych situaci, takze nic prevratneho.
2 , SPOILERY Nakonec nejhůř dopadne chudák holka. Hele, a netuším, proč si taková hezká mladá ženská pořídila za manžela otylého plešouna. Jinak je v tom pár černohumorných replik, docela to do sebe, ano, zapadne, ale celkově je to vlastně nuda - kauzalitu se zde nepodaří narušit, a hlavní hrdina, no, hrdina je silné slovo, je natolik velký pitomec, že to ani nezkusí. Co chtít po tlustém, nesympatickém chlápkovi, který doma ženě nepomůže, furt by jen chrápal nebo seděl na sedačce? A ani ten vousatý kluk nic nevymyslí, je vlastně jen stafáž na zmáčknutí čudlíku. Být kádr, zamkne ten svůj výzkumný barák s vanou a jde pryč, Hektoři, neHektoři. Tak aspoň že se povedlo svléknout donaha tu mladou holku, aby si nejen divák nemrava přišel na své. Celé je to nemastné, neslané, počáteční prvek záhady a napětí se brzy obehraje a zbude jen ta nuda i přes krátkou stopáž. Mimochodem, Stephen Hawking tvrdí, že i když teoreticky cestování v čase možné je, nikdy se nedá vrátit do minulosti před okamžik, kdy byl spuštěn stroj, z toho prostého důvodu, že ještě nebyl spuštěn.
2 , Výborný, avšak nevyužitý námět. Pár povedených fórků film neutáhne. 40%
2 , Tak pro mě to bylo zklamaní.Celej film se nějak  táhne až mě to chvilkama nudilo.Navíc stěžejní prvky filmu přejetí lidí a poprava nebyli téměř vůbec vykresleny.Takže jediné co ve filmu potěšilo za prvé skvělý herecký výkon Michaliny  Olszanska a za druhé lesbické scény.
2 , Jak tam hraje dvojce Jorge Lorenza, tak to pokazdy stoji za vyliz.
2 , Vyloženě blbý to nebylo. Ono udržet pozornost diváka třema hodinama keců o hovnu, to jistý scénáristický kumšt vyžaduje - většinou takové sračky vypínám po dvaceti minutách. Ale představa, že bych se na 8 hrozných díval ještě jednou, mě dost děsí.
2 , Tak neuvěřitelně nesympatickou, hloupou a arogantní hlavní hrdinku a aby jeden pohledal. To je asi základní problém celého filmu. Díky tomu mi bylo totálně šumák, co se jí stane a co se jí v životě děje a jen se pořád divím, co na ní ten Gabriel vlastně vidí, že se o ní pořád jako blbec stará. Jak já jsem si přál, aby na konci do té Ameriky opravdu zmizel a vykašlal se na ní konečně. No, kdo chce kam... Díky tomu mě děj dokonale nudil a pořád jsem jen čekal, jestli se stane něco nečekaného, co všechno zvrátí. Nestalo. Docela se mi líbila romanticky kýčovitá kamera a prostředí anglického venkova, ale to je tak asi všechno. A zajímalo by mě, jestli je hrdinka tak nesympatická i v knížce, v tom případě fakt nechápu vkus tehdejších mužů...
2 , Z filmu jsem nedostal mořskou nemoc, ale ukopal se nudou.
2 , Tak je to inscenace, neřku li divadlo, zázraky techniky zde čekat nelze. Je to celé dost dobré, ale velmi špatně vypointované. Sem tam propadne drobnější hláška, ale jinak to zase k nějakému velkému smíchu není. Herci v průměru.
2 , Další novácká blbost. Ale některé výstupy jsou povedené. Například Petr Rychlý jako Dan Nekonečný. :D
2 , "Muhaha" hodnocení přes 70% (v době psaní mého komentáře)....tak to jsem asi za dveřmi našel úplně jiný dárek. Za mne skrovné, bezvýznamné, nicotné....to už ten Hřebejk v Líbánkách dokázal navodit hustší atmosféru. Ano, ta atmosféra, pak vykreslení jednotlivých posta, práce s divákem.....všechno strašně televizní. Podobně laděných snímků jsme viděli již valníky a to je ten zásadní problém.....můžeme porovnávat. A z tohoto srovnání nemůže víc herec než režisér Joel Edgerton vyjít s čistým štítem. Jeho inspiraci mistrem řemesla Alfredom Hitchcockom bych snad radši nechal bez komentáře......zřejmě znal jiného Hitchcocka než já!?!?!
2 , Filmu škodí meno, pod značkou Sinister každý čaká dokonalý horor s luxusným rozuzlením, no to rozuzlenie už všetci poznáme a film nemá v tomto smere čím prekvapiť. Film samotný nie je až taká tragédia a pár krát sa človek zastihne ako zatajuje dych a pozerá v napätí. Jednotlivé filmy detí mi prišli príliš prvoplánové, až na toho malého elektrikára. Potešilo ma množstvo odkazov na tradičné horory ako Osvietenie alebo Kukuričné deti. Veľkú stratu na atmosfére filmu spôsobilo, že sa tradičná sinistrovská nemelodická hudba objaví až s príchodom záverečných tituliek. 3 z 10
2 , Čekal jsem "nekorektní" severskou komedii, ale dočkal jsem se snímku slaboučkého jako čaj z pytlíku, který je podesáté vylouhovaný. Někdy v polovině jsem to chtěl vypnout, ale říkal jsem si, že někde se to prostě musí zlomit a nastane ta pravá smršť.. Nezlomilo a nenastala..
2 , Stále balancuji na hraně 2 a 3*. Film je vizuálně inspirován 300 a má i podobný děj. Tvůrci však evidentně nemají jasno v řecké geografii a tak se rozhodli udělat z regionu Epirus luk. Ano, luk! Do hlavní role obsadil Tarsem Mickeyho Rourka, který svou démoničností krade film pro sebe. Vedle něj jsou zde ještě bozi a polobozi, například přiteplený Zeus Evans, upírský Poseidón Lutz, a hlavně supermanský Théseus Cavill. Nejlepší roli zde však má John Hurt (neumře). Ve filmu je dost potvor, z nichž nejlepší jsou Titáni, kterých si divák bohužel moc neužije. Pokud jste masochista, ignorant, chovanec psychiatrické léčebny nebo vejpitka či feťák, bude se vám film líbit. Já jsem sice od každého trochu, ale film je podle mě špatný, proto dávám 2*.
2 , Škoda blurayka, radšej som mal kúpit barbie film...
2 , Holywoodsky propečená pohádka s dobrým vizuálem, efekty a hlavně Charlize. Ostatní jde do kytek primárně díky tupému ksichtu Kristen Stewart, která nemá ve filmu vůbec co dělat, kdyby chudák holka aspoň měla trochu snahy hrát, ale ona ne, ona bude zase jen hloupě civět s polootevřenou hubou, kéž by jí tam někdy vletěla velká masařka, aspoň by změnila konečně výraz! Děj je rozpačitý, místy hloupý a předvídatelný. Sněhurka celý život zavřená umí jezdit na koni např.?! Pár nějakých fantasy vykrádaček, to museli mít tvůrci spíchnuté raz dva. Jedinou záchranou je tedy bezchybně zahraná temná královna. Celkově další zbytečný americký výplod.
2 , No, čekal jsem to lepší. Chybí mi úvod do děje, prakticky od začátku se nám v Praze objevil někdo, kdo měl peníze, ale jak k nim přišel? Jde na férovku jednat s kmotrama a oni ho ještě poslouchají. To jsem se ještě usmál. Ale některé ty podvody byly složité, nešlo to pobrat v té záplavě postav. Filmařsky a herecky perfektní, ale scénář už měl dodat někdo jiný. Dobře se poslouchal Bjelacův přízvuk - ten mi zní v uších ještě teď. "Káčko to měl ale posychrovaný..." :-) Fintu s celníkem jsem nepochopil doteď. Celník nakládající 3 mld. do dodávky to prostě zabil...
2 , tak tohoto filmu mi je luto. pozeralo sa na to dobre, zrezirovane super, kamera vynikajuca, herci tiez. cely film ale u mna taha neskutocne dole nerealny pribeh a totalne sialene napisane postavy. chapem, ze taky bol zamer, ale radsej by som videl klasicku dramu z realneho zivota, ala severske filmy. skoda, film mal urcite vacsi potencial.
2 , On to nebyl tak úplně dokumentární film, což bylo první, co mi na snímku pokazilo dojem. Vypadalo to nadějně, záběry zvířat v časové souslednosti byly zajímavé, u některých scén jsme se zasmáli, ale já vlastně moc nepochopil, co tím chtěli autoři říct. A to je u snímků, které chtějí řešit environmentální tématiku, škoda. Celkově špatný dojem dělal i komentátor v podobě Tomáše Hanáka, kdy mnohdy okomentoval, co bylo očividné, ale pak bylo několik záběrů, které chtěly vysvětlení a nic se nestalo. Tohle je Perrinův a Cluzaudův asi nejslabší počin. Snad se to zase zlepší. Na Mikrokosmos rád vzpomínám.
2 , Nemam rad podobne filmy ze tricatych let, kdy je pribeh postaveny na vztazich plne nedorozumeni a omylu. Jasne, ma to peknou dobovou atmosferu, peknou pisnicku a slusne herecke obsazeni, ale i to je v konkurenci te doby trochu malo. Baarova byla kouzelna zenska, ale jeji herectvi v porovnani s jeji nejvetsi sokyni Mandlovou, znacne pokulhava..., alespon ja to tak vidim.
2 , Namet paradny, ale spracovanie mizerne. Privela nelogickych az hlupych situacii. Uplne bez vysvetlenia. Pre divaka nepochopitelne spravanie. Neviem ci to dostrihali komanči, alebo to tak malo byt, ale fakt su tam uplne nepochopitelne veci ... jeho priatelka zrazu bali kufor a odchadza? ... manevre policajtov asi tak 5 minutove a divak len čumí, ze preco? ... uz sedi vo vlaku do bezpecia a zrazu ho ženská namota a on tupoň krepý vystupuje z vlaku, doslova sa vysere na vlastny zivot, lebo jeho existencia je menej dolezita, ako vypatranie osoby, ktora mu to sposobila? ... a koniec je total prestreleny, ked ten jeho pravnik krici ze uz ma potvrdenie (zrejme o nežidovstve hlavnej postavy) ale nas tupoň si to fičí davom do deportvlaku ..... inym to asi nerobilo problem, ale mne ANO ... tazko sa stotoznit s hlavnou postavou, ked stvara jednu hlupost za druhou
2 , Až příliš nápadně odbitá záležitost.....takové potřebujeme honem hodinovou pohádku - tak jo, do zítřka jí máte. Zlo to je především po herecké stránce.....a přitom Štepnička, Zahájský, Brejchová nebo Maurer - to není úplně obsazení k zahození........ale ani ti zkušení se příliš nesmažili. A co teprve mladí? Hlavní hrdina (Bohadlo) děs a hrůza....taky se stačí podívat jaké jsou o té doby jeho herecké příležitosti před kamerou - téměř nulové. Celkově spíchlé horkou jehlou, příběh tuctový,herci jedou na 20%....na druhou stranu nejde o ojedinělý případ - nemůže být každá televizní pohádka Princeznou ze mlejna.
2 , Nádherná komunistická blbost, kde silně přesvědčeným (ne přesvědčivým) hercům nelze nedat alespoň tu dvacítku. Mi se více, než příběh jako takový, líbily odbočné „perličky“. Kratina naštval tím, že se oholil, to neměl, naprosto tak ztratil image. Jo, a nonens volens musím přidat za hudbu.  Překvapila účast pana Menšíka v miniroli.
2 , Digitálne peklíčko nekomentujem. Za ten smiešny rozpočet to bolo jediné možné východisko. Čo už rozpočet neovplyvnil je úroveň vtípkov aká hrá na retro strunu, ale žiadny z hromady nápadov netrhá bránicu čo som po nadšených ohlasoch tak trochu očakával. Film nepracuje správne, je uletený to áno, ale kombinuje “nevkus doby“ s neurvalosťou tvorcov aká nepozná hraníc. V istých momentoch mi to pripomínalo Posledného akčného hrdinu, ktorý rovnako vsádzal na paródiu, ale miesto nostalgie privodil iba nepríjemný pocit sklamania. Kung Fury tak aspoň prezradil, že problém Akčného hrdinu nekorenil v jeho prístupnosti tobôž v úrovni humoru, ktorý jednoducho povedané nebol  vtipný. Jedno sa Sandbergovmu projektu uprieť nedá, vnukol potrebu čo najrýchlejšie zahnať vzniknutú pachuť iným poctivým nárezom starej školy.
2 , Tohle mohlo jít klidně příběhem na velké plátno. Takhle je to jen pokus o něco jako vyprávění a navíc zpočátku dosti neučesaný pokus. Věta „Nemáme Hruškovy daktylky“ mně rozesmála tak, že jsem málem spadl ze židle. To je první co policajti dělali při nástupu trestu, neřkuli již při vyšetřování. Ale jinak se na to rozhodně dívat dalo, je to taková neškodná blbůstka. Klidně doporučuji, pokud u toho budete škrábat brambory.
2 , Slaboučké avšak své vlastní kouzlo to má včetně vykradení několika snímků tak třeba Hobit, Modrá laguna a několik dalších, na druhou stranu si to na nic nehraje a triky jsou na velmi slušné úrovni, dějově není co řešit, zápletku pochopí i kojenec.
2 , Asterix, který už jde hodně mimo mě. Příběh se snaží být pěkně ujetý, aby se zdálo, že je to vlastně super nápad, ale tohle je prostě jenom praštěné a navíc i ohrané. Jedna postava v příběhu - a je to Říman - řekne, že bez nápoje by galská vesnice nebyla nic. No, co si budeme povídat, je to pravda. Nebýt Asterixe, Obelixe. Panoramixe a Idefixe, je ta vesnice opravdu jen příšerná snůška osůbek. Navíc jsem viděl v odporném českém dabingu.
2 , Máte depku? A slabou? Pak mrkněte na tento film a hned bude silnější. Ano, tento snímek byl pro mne tak depresívní, že to snad ani nebyla pravda. Ale zase jsem to vydržel až do konce, takže asi byl dobrý. No, hrát bych to nechtěl, bál bych se, že mi to zůstane a pan Hope to zvládl s nevšední bravurou. Jinak je to celé plné filosofování a nudy. Klidně to celé mohlo být kratší. V každém případě, i když mne to moc nebavilo, nemohu hodnotit záporně, protože ke skvělému Hopemu se sem tam našla i moudrá myšlenka. Podruhé (potřetí) však film nemusím.
2 , Škoda ani skvělý Tom Hardy to nezachránil. Zkrátka jednou to bohatě stačí.
2 , Film „Roboshark“ se ale vůbec nebere vážně, což dá několikrát jasně vědět tím, že v podstatě mluví k divákovi. Je to takové malé oživení jinak spíše podprůměrného snímku, který je relativně klasickou ukázkou současné podoby amerického monster béčka. Ale i když je tohle spíše podprůměrné, nemůžu si pomoct, mě to docela baví. Jednoduché, nenáročné odlehčené, prostě člověk nemusí přemýšlet.
2 , Ani tolik nevadí, že Sacha dost opakuje svůj koncept, nicméně téměř absolutní jednostrannost humoru ho zavádí až za hranice.
2 , Tohle je definitivně jeden z nejdivnějších filmů co jsem kdy viděl není špatný, ale příběh je šílený a události jsou hrozně vtipný což by mi nevadilo, ale tenhle film není komedie. A další problém je že tohle nemůžu považovat za film, ale za nějakou podivnou splácaninu.
2 , Ono na papíře to asi vypadalo dobře a vzhledem k podařenému castingu to mohla a měla být pecka, ale nějak se nezadařilo. Je to jedna veliká nuda, která na konci vysype několik zvratů a překvapivých odhalení, které by sice mohly s našlapanou režií zafungovat, ale tady bylo mojí jedinou reakcí "Hm". A příliš nenadchnuli ani herci. Největší lákadlo v podobě veteránského dua Hopkins-Al Pacino celkem snadno přehrály Malin Åkerman a Alice Eve, na které se k tomu ještě dalo dívat a hlavní hrdina v podání Joshe Duhamela měl všechno možné, jen ne odpovídající charisma. promarněná příležitost. 25%
2 , Úvodní scéna s přepadením vlaku je dobrá, stejně dobré jsou i bradavky Uršuly Undress. Horší je ale ústřední zápletka a nedotažený závěr. BTW. Alain Delon se hodi do westernu asi tak jako Danny Trejo do romantické komedie.
2 , Konspirace, číňani, teroristi, peníze, LSD, parodie, tragédie, UFO. Jště chybí pár n*grů a máme z toho Tarantina.
2 , Ufňukaná patetická rozbředlost, takové nastavované přešlapování v dost velkém hovně. Samotný dopad a vlna jsou fajn. Bohužel potom opět přijde patetická scéna, takže celkový dojem je v kopru. Z celého filmu stojí za vidění těch 10 minut.
2 , Jeden z těch filmů i kterých je obrovské "haló" všichni o něm mluví a tak to obyčejného člověka jako jsem já strhlo a zašla jsem na to do kina. Omyl. A to obrovský. Zbytečně vyhozené peníze a zbytečný čas v kině, který jsem mohla využít jinak. Zhruba v polovině filmu jsem usnula, ano opravdu jsem usnula a když jsem se probudila zjistila jsem, že jsem o nic nepřišla. Což je celkem smutné. Za mě tedy dost nudné. SPOILER Všichni samozřejmě čekali šťastný konec, i když jsem doufala, že to dobře nedopadne protože pak by se mi to líbilo víc. Tyto ohrané šťastné konce, kdy Amerika vše vyřeší a vše dobře dopadne a nastane obrovský aplaus už známe všichni moc dobře. Dvě hvězdičky za dobrý nápad s ostatními planetami a za efekty. I když v dnešní době, ještě aby se jim nepovedli.
2 , Rozhodně jsem viděl už horší filmy. Je fakt, že jsem se na to díval z důvodu "super" nedělního TV výběru a mezi seriálama jsem si vybral tenhle film. Příběh tak špatný nebyl, ale vše šlo velmi rychle prokouknout. Výběr pár hezounků a hezounek s dobrým potenciálem se ale nepovedlo proměnit v kvalitní a koukatelný film. Co se týče efektů tak to bylo také velmi slabé. ** za snahu...
2 , Arnold is back, je to nekompromisný akčný nárez, to áno, len žiaľ prekombinovaná zápletka je príliš vycucaná z prsta a taktiež vierohodnosť konania niektorých postáv je až zúfalá a nelogická. Jednoznačne ide o najslabší Ayerov film.
2 , Všichni jsou blázni, jen já jsem letadlo. Terapie láskou se snaží propojit svět magorů v jednu velikou zábavnou kouli, kde můžete sázet na fotbal, tančit, psát dopisy a nebrat prášky. Mně tenhle svět ale nijak neokouzlil a oba titulní herci mi ve svých rolích teda strašně nesedli. Jennifer Lawrence si hraje na znalkyni a Bradley Cooper je zas hrozný idiot. Navíc podle mě není ani na Jennifer pěkný pohled, nevím.
2 , Oscar za režii, kameru (ten pro Leonarda je asi tak nějak za celoživotní přínos) Což o to Leo je skvělý herec, výborně natočená úvodní přestřelka s Indiány, výborný dlouhý, předlouhý záběr vykládání lodi, ale pak už jen nuda, nuda, nuda. Lubezkiho  "umění" spočívá v tom, že natočí kameru přímo do slunce, nebo alespoň do oblohy, proto aby před ní mohli pobíhat černé siluety (schválně si spočítejte kolik záběrů ve filmu je jiných než s nesmyslným protisvětlem  -  asi tak 5)   Leo ač na smrt nemocný-zraněný se furt cachtá v ledové vodě což je hlavní náplní filmu. Když už je to nuda k nevydržení přichází náznak přestřelky a v zápětí let pegase do propasti a tím se z toho stává komedie na úrovni Titanicu. Naturální spacáček, už je jen třešínka na dortu pokleslé komedie, která to bohužel myslí vážně. 2 hvězdy každá za jeden záběr zmiňovaný výše, ale do kina na to proboha nechoďte !
2 , Docela solidní kamera, občas i ucházející atmosféra a pár příjemných lekaček na pozadí tuctového a hloupého příběhu, plného nesympatických postav a finále zabitého komediálním výstupem digitálního bubáka.Náznaky a pokusy o dobrý horor by se tu našli, ale výsledek je hodně průměrný až podprůměrný pokus o smíchání španělského tajemna s japonským bubákem.Nic moc, 45%.
2 , Všetko ako v jednotke, len ešte trošku horšie. Dobre, že viac nevzniklo.
2 , Angelina Jolie nie je moja etrémna obľúbenkyňa a Lara Croft taktiež nie, takže spolu s nevýrazným dejom, nezaujímavými postavami a dnes už postaršími efektami to nemohlo dopadnúť dobre.
2 , Pan režisér Zada by potřeboval posrat záda.Takový potenciál zabít, tomu už říkám vrchol tvůrčí impotence.Hlavní hrdinka je bytostně nesympatická a ošklivá trubka, která celý film nudně a zmateně pobíhá po lese, který by jako z prdele vypadl těm, do kterých v Českých luháh a hájích chodím houbařit a věřte mi, že na takovém lese je nejděsivější leda odhozená pneumatika, nebo hovno od nějakého turisty.Přiznám se, že jsem se dost těšil a dočkal sem se naprosto rutinního a nudného braku o jedné dobré scéně.Televizní verze tohoto hororu Grave Halloween s Kaitlyn Leeb v hlavní roli je 100x lepší a děsivější a to má přitom jen ubohých 38%.Zada mohl konečně s fantastického námětu vytěžit peckový horor, ale dokonale předvedl, jaká režisérská nula on je.29%.
2 , Nejvíc vystihuje můj názor na tento film toto: WTF???   Běžně filmy nekritizuju, jen se bavím, neřeším nesmysly, prostě si jdu sednout do kina bez očekávání a těším se na efekty a na konci jsem většinou spokojená. Nečekala jsem nic ani v tomto případě, ale po skončení filmu jsem byla mírně řečeno zaskočena a pro mě je tento film velkým zklamáním. Bože... Batman v robokopském oblečku...
2 , Väčšinou je to zlé až veľmi zlé, ale občas je nejaký záblesk, čo ma vie potešiť.
2 , "Uhni, koule!" -Han Solo-
2 , Nové Star Wars vznikly jen pro prachy. Neskutečně nudný děj bez jakýchkoli emocí nepřináší vůbec nic nového. Všechno je to jen sestřih téměř nenavazujících scén, ve kterých nám režisér pouze ukazuje staré známé postavy, které pořád mají velké rodičovské potíže. Hlavní záporák je ubohý sociopat schovávající se pod trapnou maskou, kterou hlavně vůbec nepotřebuje! Kdyby měl na hlavě pytel, vyšlo by to úplně nastejno. Žádné zvraty se nekonají, žádná invence, žádný vývoj hrdinů a extrémně rutinní akce bez nápadu, nebo alespoň nějaké památné scény z toho dělají nejnudnější díl v galaxii. Tvůrci by si měli vzít příklad z Jurského světa, aby viděli, jak udělat nařachanej blockbuster plnej nostalgie s tunou nových nápadů. Síla se sice probouzí, ale než dojde aspoň do koupelny, tak jí to ještě potrvá… 4/10
2 , Velmi nepresvedcivy bakalarsky pribeh s prekrasnou Jaruskou. Kdyby melo byt chovani Somra nejake ultrasvudcovstvi, musela by mit Jarka iq tak asi 20...
2 , Nejzajímavější na tomhle seriálu je snad jen pozorovat ty dva "skoro bratry" a jejich nehynoucí lásku. Ano, je to škodolibé.  Za všechny teenargery světa 2*.
2 , Ten žáner dokument by som vymazal pretože je to čistá komercia ktorá od samého začiatku má jediný cieľ. Zaplatiť náklady a zarobiť fúru peňazí na sledovanosti naflusaných reklám na všetko možné aj nemožné. Veľké sklamanie ohľadne akcie a réžie a mierne sklamanie na strane tých bratov "Grimovcov".. Dal by som im zaplatiť ten rozkopaný a deravý ostrov ako ementál, len pre biznis reality show. Hodnotím v podstate tých hľadačov, ktorý tam zařvali a chudáci asi sa v tej jame prevracajú čo dnešný svet vie doj,,,ť a na čom sa dá dojiť!
2 , I přesto, že celému filmu vládne napětí, jsem měla pocit, že se dlouho nic neděje, až poslední půl hodinu se to tak nějak rozjelo. Nejlepší byla scéna s klobajícím havranem a se šeptajícím kozlem :D ten konec mě ale docela zklamal.. a některé scény mi přišly nedořešené nebo málo propracované.. dávám lepší 2*
2 , Vystřihnout tak 30 minut, zbavit se pětiletých se zbraní a má to potenciál 4* filmu.
2 , Takový Bad Santa bez Vánoc a vlastně pořádného děje. JG-L jako drsný flákač, který se přivandruje do rodiny, ve které taky nikdo očividně není v pohodě, je sice zajímavý, ale jinak je to takové nedomrlé. A teď když vídím, že Susser jinak točí samé kraťasy, už tu dějovou nijakost docela chápu.
2 , Pulcovití vznášedlovití terránci s nadměrnýma očima se úspěšně brání invazi lidí, načež je po odúmrti zlého generála nechají založit kolonii na planetě. Kdyby to nebylo před Avatarem, řekla bych, že je to zlodějna století. Moc velký dojem to neudělalo, poněkud ukuňkané.
2 , Musím souhlasit s názory, že spíš než horor, se jednalo až o recesní černou komedii. Myslím, že to byl i částečný záměr tvůrců. Jinak neskutečná volovina. Sice promyšlená, kdy smrti byly opět promyšlené a až krkolomně zapadající, ale již jsem se jimi tolik nebavil, jako v jedničce. Jednou to vidět stačí bohatě.
2 , Nicht meine tasse kafe... Opravdu podprůměrný německý akčně komediální film bez nápadu, plný mezer a nezajímavých hereckých výkonů. ** za evropský film, jinak to vidím ještě na kousek méně.
2 , Nevím, neviděl jsem všechny díly, ale nefunguje to ani jako cestopisný průvodce zapadlými kouty těch kterých zemí či měst, tak vlastně ani jako kouzelnická show. Na cestopis to používá spousty filtrů a vybírá si i v indických slumech jen dobře oblečené jedince, žádné chudáky, a ostatně se vlastně nedozvíme ani nic moc zajímavých věcí. Třeba v té Indii nás čeká nečekané odhalení, že je tam velká a rušná automobilová doprava. Kdo by tohle nevěděl? Jeden trik se pak objeví v rozmezí osmi minut, a i když jsou to často efektní triky, tak vybraná stafáž diváků neumí moc dobře předstírat údiv. Kolikrát bylo zřejmé, že jejich překvapení je hrané, a často je znát, že jsou všichni rozestaveni podle nějakého pro kouzlo potřebného klíče. Tím nechci samotné triky shazovat, ale navzdory titulku, že by nebyli použiti herci (jakože nebyli, šlo jen o náhodný kompars), nevěřím, že spousta scén není dopředu pečlivě připravena a zinscenována i pro kameru.
2 , To se takhle jedna  blbka rozhodla, že zkombinuje Hladovky a Stmívání no a vyšlo jí  z toho tohle. Stejně jako u Stmívání je zde jistá paralela s Patyzónem, místo Belly tu máme jaku si Triss. Z hladovek si pak Rezistance vykopírovala frakce, záporáka,  a klasický boj těch dobrých vs. ti zlí. Tentokrát se vše točí, kolem jakési čtyřhranné kostky, kterou dokáže otevřít jen vyvolený/á. Nepřipomíná vám to tak trochu třeba Harryho Pottera? Závěrečným zkopírováním z hladovek, budiž třeba i to, že poslední část bude zase rozdělena na dvě části a obě mezi sebou bude dělit rozestup jednoho roku. No takže stále hledám důstojného nástupce hladovek a zachránit mě, může teď už jedině Maze Runner. Otázkou tak zůstává, jestli se mám těšit, nebo snad spíš bát. No uvidíme...
2 , X-tý variant na temu super agent, ktory sa dostane do nemilosti a masineria, pre ktoru kedysi pracoval "ide po nom". Urcite film, ktory uplne neuraza, aj ked trosku vadia tradicne klise (napr. najvacsia svina je ten, ktory sa zda byt priatelom;...), ale keby sa nikdy nenatocil, nevadilo by to.
2 , Pro mne docela zklamání. Radok režíroval po svém a neotřele, přesto mi přijde podivné, že čtvrt hodiny z celkem půlhodinové stopáže se vlastně seznamujeme s figurami, z nichž jedna je a bude zcela zbytečná. Rovněž ty divné střihy, nedořečené události a okolnosti - asi měly vzbuzovat nejistotu, jak to skutečně je, ale spíše vzbuzovaly nejistotu, zda nechybí kus filmu. Dialogy jsou rovněž jen náznakové, až vlastně poslední scéna to rozetne, ale opět - stalo by, co se stalo, kdyby se nechtěl rozejít? V tomto ohledu fajn, je to otevřené interpretacím, je to dvojznačné, bylo nebylo? Ale stejně z toho nemám nějaký celkový umocněný pocit, nějaká katarze se nedostavila. Mimochodem, není to ani v nejmenším komedie, jak je v popisku ČSFD - to zas někdo přiřadil žánr naprosto bezduše.
2 , Bolí to, je to nebezpečný, ničí to vztahy, stojí to majlant. Tak proč to děláme? Jó, to kdybych věděl. Hory jsou sviňa a rychlá změna počasí i v blbých Jeseníkách se člověku dokáže dostat nepříjemně pod trenýrky. Natož 8000+. Každej, kdo tam leze, by měl byt vnitřně připravenej tam zůstat jako barevnej rampouch pro připomenutí těm dalším, že to není prdel. Vertical Limit byl aspoň sranda, tohle by prostě bylo lepší jako dokument. Na pláč doma čekajících ženušek jsem dneska vůbec neměl náladu.
2 , Western, kde nic nefunguje a příběh je zaplevelený nelogičností až totálními nesmysly. Nekonečnými zásobami nábojů, nespočtem útočících a umírajících komančů. Bronson, který Ursulu osvobodí před uškrcením, když jí přestřelí kožený pásek na krku, Toširo stále někde nachází své dýky, při neutuchající přestřelce v travinách najednou při jeho souboji s indiánem nastane hrobové ticho...je toho moc, co by se dalo napsat, ale proč se takovou hloupostí vysilovat. Jedna hvězda navíc byla za krásnou Andress, která nebyla bohužel undress.
2 , Tvorbu podzimkové má moc rád, jenže u Bublin to bylo takové moc "nijaké".
2 , Fakt jsem se snažila tomu dát šanci. Opakovaně. Proto si sem píšu tohle hodnocení, abych se už nikdy nesnažila. Téma vypadá nadějně, obsazení ještě víc, ale ten rejža je ňákej divnej. Nic pro mou prostou a přímočarou duši. Malarkey vyjádřil mé pocity lépe než já.
2 , Napriek dvom hviezdičkám ma film nenaštval, dokonca som ho dopozeral a to všetko iba vďaka tomu, že som ho vnímal ako komédiu. Nepodarenú, ale ako komédiu pozerateľnú. Komédiu, v ktorej najlepším gagom bol úder lopatou. Samozrejme, že sa nebudem rozplývať nad krásou Olgy Kurylenko, ani nad šedinami, kondíciou a neomylnými zásahmi Piercea Brosnana. To by som musel v mladších rokoch obdivovať kapitána Klosa.
2 , 20 minut o tom, ako vznikla tradicia velkonocneho zajacika, malovania a schovavania vajicok a 1. aprilu. Pre najmensich. Zbytok su kratke prihody Scrata, uz si ani nie som ista, ale myslim ze vsetky uz videne inde.
2 , První díl byl ještě docela vtipný a hláška toho jednoho chlapce co vyzvídal jestli už Machi "byla" s medvědem to docela slušně rozsekla a mě pobavila, ale to je zatím asi poslední moment, kdy jsem se bavil. Druhý díl byl totiž už vcelku slušná nuda. Co se roztomilosti hlavní hrdinky týká, dost jí to kazí její tvrdohlavost a protivné odsekávání, které prostě dětem a především děvčátkům rozhodně nesluší. Kromě Machi a medvěda tam nejsou žádné příliš zajímavé postavy a ústřední dvojice rozhodně také má své mouchy. Takže zatím spíš slabší zážitek. 3,5/10
2 , SPOILERY. Nechcem tu byť za chytráka, ale tá finálna "šokujúca" pointa ma napadla asi tak po desiatich minútach (podotýkam bez toho, aby som vopred vedel, že film nejakú má) a po zvyšok filmu som len čakal kedy sa k nej dej dokodrcá. Veľa priestoru na iné alternatívy tam nebolo, čiže nevedel som si predstaviť iný koniec. Keď si pointu tak rozkladám v hlave, veľa logiky mi nedáva. Takže Landau vedel pravé identity Plummera a Prochnowa, hej? Tak čo tým svojím plánom sledoval? To si bol tak istý, že keď Plummer zistí, že on aj Prochnow boli náckovia čo zabilli Landauovu rodinu, oboch ich zabije? Alebo len zúfalo dúfal, že snáď to vyjde? Neviem. Nápad v zásade fajn, Plummer výborný, vedľajšie obsadenie slušné, ale nezaujalo.
2 , Hrozně ukřičená a ne moc zábavná záležitost, kde absolutně neplatí fyzikální zákony, kde je jedno zvíře užvaněnější než druhé a kde dobrou myšlenku o přátelství aby v záplavě keců nosál čuchal. Přehnané ve všem.
2 , Upírčinu môžem. No má u mňa veľmi tenkú hranicu pokiaľ, Tento film ju prekročil až až a rozmýšľal som len o 1*. Tieto upírske love storky ala Thirst vážne nemusím a tento snímok mal v sebe ešte toho toľko nelogického až som to niekedy mal chuť vypnúť a zabudnúť úplne nato. Keby sa všetky upírske love story držali tempa aké mal taký Vampire Hunter tak tu bola kopa úžasných filmov a nie tieto nudné, pseudo emocionálne "výpovedné" sračky. 35%
2 , Jsem asi příliš mladý na to, abych tento film mohl pochopit a řádně docenit. Ztratil jsem se už minimálně někde v polovině a už se nenašel. Netuším o co tam přesně šlo, ale mělo to hloubku. Tohle nebylo to, co jsem čekal. Myslel jsem, že půjde spíše o komedii. Bez složité zápletky, bez přemýšlení. Mýlil jsem se. A nudil se, bohužel.
2 , Kterak si přihřát vlastní polívčičku na slávě velkého komika. Fuj.
2 , Vizuálně vypiplané, scénáristicky naprosto praštěné. Nemůžu uvěřit tomu, že někdo tak děravý scénář vypustí do oběhu, pročež ho někdo schválí a film obsadí známými tvářemi, z nichž polovinu nevyužije tak, jak si daní herci zaslouží. The Finest Hours měl potenciál v podobě dramatického skutečného příběhu, měl skvělé herce a náběh na to, stát se dalším povedeným dramatem odehrávajícím se na vodě. Bohužel, ani jedno z toho pořádně nevyužil, takže tady máme jen "rozbředlou" podívanou, po které za pár let neštěkne ani pes. Škoda.
2 , :-( dávám dvě jen z nostalgie nad původními díly a za jedinou dobrou postavu z "minulých" sérií tajemného kuřáka
2 , Zatímco čs kinematografie 70´-80´ byla barevná, plná legrace a nespoutaného socialistického řádění, tak porevoluční filmy popisující tuto dobu jsou ponuré, šedé a nezábavné. Čím to je? A hry na soudruhy (marx-leninisty s korytem) a chartisty (marx-leninisty bez koryta), byly opravdu velmi okrajovou záležitostí té doby. Tak proč to cpát skoro do každýho filmu? Neba...
2 , Právě jsem si prožil scenáristické peklo! Postižená béčková klasika se snad nejdebilnějším příběhem za poslední dobu. Skutečně nesnáším , když někdo ve filmu náhodou "vstane z mrtvých" a zde? Óóó, zde nesmrtelného Dwayna střelili 2x z milimetru do hlavy! K tomu ten ubohoučký začátek ... Závěr : Tohle se nepovedlo
2 , Mám rád Annu Kendrick a přímo zbožňuju Sama Rockwella, ale spolu jim to moc neklapalo. Docela zajímavý nápad, ale hodně slabě zpracované. Nezajímaví zloduši a málo vtipných a vlastně i akčních scén.
2 , Nevím, dál. :-) 40%
2 , Slátanina !! /35%/
2 , Jednička byla jednoduchá, ale zároveň přímá a sympatická. Red 2 má stejné neduhy, jako například pokračování Dannyho Parťáků. Vrstevnatý děj který je zmatečný, přecpaný x množstvím různých lokalit, razantní posuny a stříhání apod. Nemá to šťávu a podruhé už je to vyčpělá nuda. Ani akce nic moc, ti kaskadáři jsou tam vidět příliš. Nebýt Helen Mirren v nezvyklé, naprosto unikátní roli a Johna Malkoviche v plné polní, tak by se jednalo o stokrát viděný instantní guláš patřící do záchodu.
2 , Viděl jsem hada chcát, koně blít, viděl jsem cikánskou maringotku převrženou, viděl jsem Lukáše Zelenku běhat. Ale něco takového jsem ještě neviděl. V tomhle je tolik patosu, že by z toho Roland Emmerich natočil tři filmy a ještě by zbylo něco pro Spielberga. V podání Frédérica Auburtina je založení FIFA shůry seslaný zázrak a činovníci králové mezi muži, jejichž morální integrita a odhodlání se dotýkají nebes. Když se zatajeným dechem popisovali zápas mezi Kyjevskými fotbalisty a výběrem Luftwaffe, tak se rozplakali oba mí plyšáci a na výraz úcty se rozkvetl dlouho zanedbávaný květináč s fialkami. Přísahám na události ve filmu, že se to opravdu stalo. Už jen kvůli bizarnosti celého projektu a skvělé výpravě se United Passions vyplatí vidět. Ale je to jen pro silné žaludky.
2 , Příběh ujde. Zpracování je hrozný. Ron Perlman alias Hellboy už hodně zestárnul, ale stále mu věřím a rád ho sleduji ve filmech. Rupert Grint si mě nezískal. Jeho ksicht se dle mého názoru hodí pouze na Rona Weasleyho. Film je jinak hodně slabý. Celou dobu se nic neděje. Scény, které mají rozesmát, spíše zamrzý. Opravdu hodně zbytečný film.
2 , Ak by som mal vybrať jedno slovo na to, aby som ohodnotil "The Girl In The Photographs" tak by som využil slovo - otravné. S výnimkou hlavnej hrdinky som z nikoho nemal pocit, že by ma počas filmu nejako zaujímalo čo s nimi bude a bol by som radšej, keby z tohto scenára vypadli. Hlavný zloduch je otravný, jeho gorila je otravná, vedľajšie postavy sú otravné a aj absolútne zbytočná a tuctová love story je v tomto filme maximálne otravná a nefungujúca. Oceňujem, že chceli tvorcovia venovať tento film zosnulému Wesovi Cravenovi, (ktorý sa ešte venoval produkcii v tomto filme) a myslím si, že fanúšikovia slasherov si v tom nájdu svoje, no ja som oveľa viac očakával v rámci postáv a aj celkového príbehu, ktorý dokopy nemá žiadny smer. Nemá to rovnako ani žiadny koniec a vôbec nevieme čo sa reálne stalo. Má to znamenať, že niekto chce k tomu točiť sequel? Prečo polícia v tomto smere nič nerieši? Prečo len hovoria, že nič neurobia a nezaoberajú sa tým ani len minimálne? Mám pocit, že jediné dobré veci na tomto filme sú Claudia Lee v hlavnej role a vynikajúca hudba počas celého filmu. Filmu ale práve chýba to niečo. Tá iskra, ktorá by z neho urobila slasher akým bol Scream. Som úprimne sklamaný a otrávený. Hodnotenie: D+
2 , Sean Connery je charismatický herec, který si zaslouží role, u kterých se to charisma může uplatnit. U tohoto filmu sice dělal, co se dalo (ona v podstatě stačí už jen jeho přítomnost a film má cosi do sebe), ale s takovým scenáristickým paskvilem nelze udělat žádný zázrak. Je to rozvleklé prý krimi drama (mysteriózní!?), které něco chce říct, ale celou dobu k tomu jen sbírá odvahu. Pak přijdou titulky, Sean Connery vezme honorář a všichni se rozejdou do zapomenutí. Prázdnota, nic... 2 hvězdičky - 40%.
2 , La casa della paura je velmi obskurní giallo, které naladí svým uchylným plakátem. Divák pak má velká očekávání, která nejsou, bohužel, naplněna. Do záhadného domu totiž tvůrci nechávají nakouknout jen velmi málo, což je velká škoda. Jednoduchý děj se tak odehrává především na ubytovně, kde hlavní hrdinka pomáhá nalezt zmizelou mladou slečnu. Jak už zmiňuje Kangax, z rámci žánru jde o ne moc typické giallo, které si nezakládá na maskovaném vrahovi, ale na tajemném vraždícím spolku. Tento motiv se ve žlutých detektivkách nevyskytuje moc často a v případě jiných filmů to bývá zajímavé zpestření. Zde tomu tak není, především díky velmi slabému a místy až nudnému scénaři. Na rok 1973 jde ale určitě o pozoruhodný počin, který si měl zasloužit lepší péči.
2 , Jé to se nepovedlo... Třpytivé a blyštivé o ničem.
2 , Na tenhle animák jsem se celkem těšil a nechával jsem si jej připravený na večer, kdy budu mít náladu na něco odlehčenýho a milýho. No ty vole, to jsem si naběhl. Tohle je něco tak nestravitelnýho, afektovanýho a uřvanýho, že fakt nevim, co tady lidem zase zase ruplo V HLAVĚ. Nesympatická holčička, podivné postavičky a jen málo z nich je tak nějak milých. K žádné z nich si divák nevytvoří ani za mák kladný vztah, možná tak k Zlosti a Smutku, ten je ale v průběhu filmu taky ve finále otravnej. Radost je naspeedovaná workoholička, která pořád vymejšlí kraviny. Celkově to prostě nebyl milej pohled do dětský hlavy, ale spíš přeplácaná pouťová atrakce, po který se na vás budou slítat vosy a kdyby to šlo sežrat, budou se vám rojit u prdele ještě tejden. Abych jen nedržkoval, tak je tu spousta skvělých nápadů a pár vtipných momentů, ale to se podle mě od animáku ze studia typu Pixar prostě čeká standardně. Jo a další věc. Po shlédnutí z toho má člověk spíš depku a rozpačitý pocity, naštěstí to trochu zachránily titulky, ale zas tak světový taky nebyly. Velký zklamání!
2 , Posledný diel rozhodne nemali rozdeľovať, bolo to zdĺhavé, nudné a samé bla bla bla....Kniha je stokrát lepšia, ako film.
2 , Jednička super, dvojka ušla, trojka recyklace jako prase. Krásně udělaná nuda, příběh jak z rychlíku, celkově zklamání.
2 , Pohádka o nesmrtelném DiCapriovi, který je rozcupován medvědem, skáče koněm ze skály a přes to si v plné parádě dokráčí pro sošku. Tak teď už ji konečně máš a vrať se prosím zase k normálním filmům jako Shutter Island nebo Inception. Přetrpěná 160 minutová hekající nuda v krásné přírodě.
2 , Na Rusy to nebylo špatné, ale chybí tomu větší dynamika, není to moc strhující. " Čužaja"  je fakt drsná holka, která jde za svým cílem přes mrtvoly, ale nějak jsem jí to nevěřil. Vůbec ten scénář je poměrně slabý, jakoby dopisovaný na " place". Dívat se na to dalo, ale víc, než průměrnou známku dát nemůžu. P. S. Chtěl jsem dát tři hvězdy, ale za to, že se tu Rusáci smějou z naší krásné češtiny, jednu hvězdu ubírám.
2 , Pilot nic extra, druhý díl pak úplně o ničem ale přesto jsem dal Whitney šanci. Po šesti dílech jsem už ale usoudil, že další díly by pro mě byly jen ztrátou a zabíráním času jiným a lepším sitcomům.
2 , Celý příběh je takový.. Ehm.. Přitažený za vlasy. Asi chápu co autoři chtěli divákovi sdělit, ale nevybrali si na to úplně nejlepší historku. Přitom herecké obsazení slibovalo mnohé..
2 , Kdysi dávno jsem byl z tohoto filmu unešený. Pak jsem ho viděl po letech a přemýšlel jsem, v čem jsem to tenkrát jel. Musel jsem být totiž mimořádně zhulený, když se mi tento film líbil. Je to velice průměrné drama, kombinované slabounkým odvarem sci-fi s příměsí akce, aby se u toho moc nemuselo přemýšlet. Vlastně k tomu ani není co víc dodat. Dávám velice univerzální 2 hvězdičky - 40%.
2 , Slabé...stokrát omletý příběh o kontaktu s mrtvými se z 90% odehrává ve tmě, takže tam není nic vidět a lekačka je tam asi tak jedna.
2 , 45 %
2 , 40 %
2 , Dlouhý....
2 , "Jéé, můžeme si dát taky nějaký jméno?" "Družstvo Kreténů, nástup."
2 , Sympatický vizuál nemůže zasuplovat Bourdosovu scenáristickou i režijní impotenci. Přehnaně rozmáchlý příběh si není jist, zda se chce věnovat Pierre-Augustovi, nebo jeho synovi Jeanovi. Takže se pro jistotu nevěnuje ani jednomu a stupidně klouže po povrchu. Tenhle film je jako prázdný džbán, mohlo by v něm být dobré víno, můžete v to doufat, dokud nenahlédnete, ale záhy zjistíte, že duní prázdnotou. Herce Bouquetova formátu je pro něco takového věru škoda.
2 , Když se náhodou natrefí na díl, kde není Tomáš Kraus, dívat se na to dá...
2 , Kdysi tohle bylo legendární, ale dnes je to blbost na n-tou. Hudba jak z rádia Impuls, takže taková, u které mě jímá hrůza. Době vzniku odpovídají taky záporáci, jaký jsme mohli vídat snad jedině ve filmech z té doby (a kteří hráli asi vždy jen záporáky). Děj a postavy blbé jako blbost sama a ploché jak plochost sama. Snaží se to hláškovat, být u toho drsní, ale zapamatoval jsem si jenom "Myslí si, že je Rambo.". Prostě na mě dejchly osmdesátky a zvuk videokazety vkládané do přehrávače... V dnešní době to je spíš béčko, i když kdysi to bylo vyhledávaný a oblíbený áčko.
2 , O úrovni celého díla vypovídá nejlépe následující vážně míněný dialog: "Ahoj, přišel jsem, abych ti přinesl malý dárek." "Jéé Illiada, 1. vydání. Tos nemusel."
2 , Celý film zráža nereálna a pre mňa až nechutne prifarbená bojová pasáž v skalách, ktorá z normálnych ľudí spravila nezraniteľných a takmer nezničiteľných androidov (alebo marvell-mutantov) odolných voči strelným ranám, zásahom z RPG, gravitácii a pádom zo skál. V realite by nemali šancu prežiť ani 10-20% toho, čo bolo ukázané vo filme.
2 , Jako megafanousek puvodniho serialu jsem tezce zklaman. Jako tohle maji byt The X Files? Tady se nekdo pokusil o vtip a tezce mu to nevyslo. Serie, spis nez serial, se tak potaci na pokraji trapnosti. Hrozne rad bych dal 5*, ale tohle si nezaslouzi ani ty 2, ktery davam.
2 , Komedie ? :D Prosťoučký film na kterém není nic špatně, ale ani dobře.
2 , Devlin v tej červenej flíske snád' i spával...
2 , Mdlý snímek. Nebylo úplně jasné o co se tvůrčí snažili - zřejmě tu byla idea natočit za čísi peníze nějaký další dokument o přírodě a aby to prošlo, muselo to jít do kin. Takže naroubovat do něj násilně příběh. Celé to vypadá jako typický případ kdy si parta filmařů vymyslí dotační projekt. Ale třeba jsem jen zbytečně paranoidní :). Jinak výborná kamera(za tu ty 2 *), ale to je u dokumentu o přírodě celkem běžná věc. P.S. když se část publika raduje že už to konečně skončilo(já se cca od poloviny dál také už mírně nudil) tak je asi něco špatně.
2 , Veľmi slabý sci-fi horor. Pozitívne je, že sa zápletka rozvinie skoro na začiatku, ale potom príbeh nudí. Spracovanie je priemerné, výprava podpriemerná, kamera a triky niečo medzitým.
2 , Všeobecný nadšení rozhodně nesdílim. Slušnej výkon Nicolase Cage u mě totiž bohužel devalvovala kamera (zpomalovačky), fakt děsná hudba (už dlouho jsem nezažil, že by se k jednotlivejm scénám takhle nehodila a dokonala zabila každou silnější scénu) a promarněnej potenciál příběhu o alkoholismu. Čekal jsem mnohem větší drama, jenže hodně scén bylo spíš o tom, jak spolu ústřední dvojice blbne nebo o vyznávání lásky Sery k Benovi (ať už přímo v posteli, dialogem nebo prostřednictvim vyprávění). Celý jsem to zkouknul jenom silou vůle a chvílema jsem dokonce přemýšlel, že si snad něco naleju, abych měl to čekání na závěr snazší, druhá hvězda za Cage.
2 , Pro mě zklamání. Prvních téměř 90minut opakované záběry na kouřící či souložící depresivní maskulinní lesbičku. Posledních 15 minut rozebírajících děj po činu jsou zajímavější, ale celkově jaksi zrychleně, skokově podané. Na to, o jak silný příběh se jedná, zde chybí hlubší emoce, člověk děj pozoruje jakoby za sklem, a obraz Olgy je celkově jaksi plochý. Plný souhlas s komentářem Psema.
2 , Je hezké, že si někdo ve svém životě vytyčí cíl a jde si za tím. Bohužel pro mne už je nepochopitelné, že ten cíl spočívá v natažení lana mezi dvěma baráky a chození po něm. Možná jsem kokot, ale pro mne začíná být taková událost zajímavá jen tehdy, když se něco posere (v tomto případě nešťastná nehoda, která by vyústila v pád, a závěr filmu by detailně ukazoval jak toho frantíka seškrabávají z chodníku). Nechápejte mě špatně, nikomu bych nic špatného nepřál, jenže co mám dělat, když je hlavní postava takovej nesympatickej mentál? Velmi nevyrovnaný film, s tunou zbytečného CGI a otravnou postavou. Od Zemeckise bych čekal něco, co mi urve koule, tak jsem se akorát škrábal, protože mě z toho sezení akorát začaly svědit…
2 , To nejlepší na tom všem je samozřejmě stále Gerard Butler a akční sekvence, které jsou řemeslněji zvládnuty o chlup lépe než v jedničce. Škoda toho scénaře, který je naopak ještě o něco dementnější a film to sráží o hvězdu dolů. 40%
2 , Pokračování filmu spíše parazituje na původní výborné myšlence. Tvář Yula Brynnera láká diváky, jeho postava ale ve filmu nemá smysl (zjevuje se ve snu). Myšlenka klonovat světové vůdce ku prospěchu svému se objevila už (pokud ne dřív, nejsem encyklopedie) ve filmech s Fu Manchu, a to je brak britského sci-fi krimi. Fonda je hipisák, jenom ne hrdina. Filmu chybí kvalitní dabing, na výběr máte z původního jednohlasého rychlodabingu anebo zfušovaného od MGM 2006.
2 , Ukázka, že ne vždy se vyplatí házet pořady a seriály TV Nova do jednoho pytle =D Samozřejmě to nebude pořad století, ale přece jen se na něm, na rozdíl od ostatních, najde pár kladů. Především nápad imitace známých songů známými osobnostmi, i přes to že jde v podstatě o převzatý nápad ze zahraničí. Musím také ocenit jejich proměny a kostýmy, provedení některých choreografií a určitě i takové výkony, které jsou možná lepší než výkony některých finalistů čím dál tím víc upadající Superstar. A co se týká srovnání se slovenskou verzí = viděl sem sice jen pár vystoupení, ale i tak ta česká má určitě o něco navrch.
2 , Na mě příliš překombinované, od Woodyho jsem viděl daleko lepší filmy.
2 , Snímok sa môže smelo radiť k hororom, žiaľ má iba priemernú nevýraznú atmosféru. Nenudil som sa, ale nebolo tam nič čo by ma zdvihlo zo sedadla. Za nevýraznú atmosféru a čarodejnicu slabú ako kolumbijský čaj znižujem hodnotenie na dve hviezdy.
2 , Čekal jsem trochu víc.Zklamání.
2 , Docela mám rád Potměšila , hlavně v roli Václava Nováka z HOSPODY , ale tenhle film nezachránil ani on. Je to průměrný možná i podprůměrný film , u kterého jsem se jen v pár s énách bavil , jinak jsem se nechytal.
2 , Ten typ filmu, ktory sa prakticky cely cas odohrava v jednej miestnosti v ktorej sa traja ludia rozpravaju o filozofickych otazkach. Tema, ktora sa prebera je celkom zaujimava vratane finalnej pointy, ale jednotlive dialogy ma az tak nebavili. Do velkej miery film zachranuju herci z ktorych najviac dominuje Kevin Spacey. Kvôli nemu film stoji aspon za jedno zhliadnutie. 5/10. Ale ked uz dostanete chut na nejaky film o manikoch rozpravajucich sa v jednej miestnosti, tak by som vam skôr odporucil The Sunset Limited.
2 , Toto bol jeden z filmov, ktory sme mali doma na originalnej VHS, ale napriek tomu som sa mu doteraz vyhybal. A mal som v tom pokracovat aj nadalej. Neviem ci je na tom filme horsi scenar alebo rezia. Na scenari vidno, ze to je adaptacia knihy a tak sa film umorne venuje mnozstvu zbytocnych detailov, ale samotna ustredna linia je pritom strasne chatrna. Kopa scen by sa mohla vystrihnut a vyzneniu filmu by to vôbec neuskodilo. Prave naopak. Aspon by bol dynamickejsi. Lenze keby sa ohlodal o tie zbytocne sceny, tak by ledva ostalo 90 minutove torzo. Druhym hlavnym problemom je rezia. Nie je tu snad jedina scena, ktora by pôsobila napinavo. Pakula ma zas a znova sklamal a zacinam si mysliet, ze to bol preceneny packal s par stastnymi vynimkami na zaciatku kariery. Herecke obsadenie je znova tu nikto nema vôbec, co hrat. Jediny aspekt, ktory ma zaujal, bola hudba. Celkovo mi tento film pripomina dalsiu Grishamovu adaptaciu a to Firmu. Tiez to bol neskutocne roztahany nudny film bez atmosfery a napätia. 4/10.
2 , SPOILERY Není to špatně natočené, kamera je skvělá, ale celé je to takové nijaké. Kus si to ukradlo z Equilibrium, kus z Harry Pottera (včetně vizáže hlavního hrdiny), velký kus z moderních teenagerovských akčních sci-fi. Inu a celkové sdělení filmu je, že když se někde zavedou restriktivní opatření, není to pro ochranu občanů, ale aby nás vláda špehovala na každém kroku, a protože je potřeba vzbudit zdání nutnosti, podniká tajně útoky sama na sebe. A využívá k tomu mladé, vygumované lidi, ovládané čipem v hlavě. Že tam bude nějaká láska, to se můžete vsadit. Hodně velká část stopáže je věnována vděčnému výcviku, který ty minuty na celovečerák nažene. Přitom začátek byl zajímavý, ale jak začne číst notes, je to čím dál divnější a nelogičtější. Jo, a po Počátku znají tvůrci jen Edit Piaf, nebo co?
2 , Někdy člověk už dopředu tuší, že leze do slaboduché peachoviny zajímavé tak maximálně pro bandu retardovaných teenagerů. Tuší, že film je na ČSFD silně nadhodnocený a přesto mu to nedá a rozhodne se zkazit si sobotní večer touto akcí nabitou slátaninou. A dobře mu tak!
2 , Nejak neviem. Námet zaujímavý, niektoré nápady zaujímavé, pár scén skvelých.... Ale dohromady to pôsobilo hrozne nemastne, neslane. Nejak mi bol osud všetkých dosť egal. Škoda, referencie som na tom mal lepšie.
2 , Strhující...Druhá hvězda je za to, že to nudí jen 65 min.
2 , Sice méně debilní než první díl ale jaksi jsem postrádal nějaké ty kanibaly (pouze jedno vyříznuté srdce). Nebýt těch pár kozenek začal bych pojídat sám sebe...
2 , Pár kôl pred koncom sú Straky prakticky pred zostupom, takže ten, kto nenasadil Muneza by si to mal pekne odskákať!
2 , Nejde o to čo, ale ako. Ak pominieme skvelé gore a masky, ostáva len nehumorná blbovina, ktorá sa chce podobať majstrovským dielam rannej tvorby ostrovného suseda Petra Jacskona.
2 , Můj vnitřní a imaginární dialog s těmi co tohle vymysleli: Vezmeme lolitky a hodíme je na válečnou loď ! Proč? Protože to tady ještě nebylo! Lolitky byly už všude a dělali prakticky skoro všechno tak proč by nemohly obsluhovat válečnou loď? Protože neunesou torpéda, protože to bude vypadat divně a pochybně a jak to sakra chcete odůvodnit ? No přece speciální školou! Akademií, kde se učí ledacos je přeci v anime nepočítaně, tak proč nezaložit i jednu pro výcvik speciální posádky válečné lodě ? Vždyť to bude klišé jako prase! Nebude, dáme tam jenom lolitky v krátkých uniformách a ono si to fanoušky najde! A co příběh, vždyť se to tváří jako totální blbost ? Tak je postavíme jako nováčky do boje proti ostatním lodím, uděláme z toho nedorozumění a o bitvu a napětí je postaráno! Vždyť tohle nemůže přece nikdo sežrat... XXX... Takže asi takhle, mám rád roztomilost a milá anime děvčátka, ale tohle celé opravdu nedávalo moc smysl a celá ta premisa děvčátek na válečné lodi mi prostě nějak nesedí. První díl mi přišel naprosto divný, ale rozhodně ne tím zajímavým způsobem. Charaktery vcelku ušli, tak jsou to milá děvčátka, takže pro mě žádné překvapení. Animace vcelku pěkná a s těmi loděmi si někdo asi docela slušně vyhrál, což mě ale zase až tak nenadchlo. Hudba nic moc. Děj hodně divný. Zatím slabší průměr. 4,2/10
2 , Že by se udělení Českého lva začalo opravdu stávat synonymem pro nudu , nebo jsem si jen vytáhl krátce po sobě dva filmy se kterými můj filmový interest neka??!
2 , Již brzo Zemi zasáhne asteroid a protěže raketa s hrdinným naftařem bouchla  nastane Armageddon. Lidé tak začnou fetovat, kalit a klábosit. Pojišťovák se spolu se svojí nově poznanou sousedkou vydá hledat středoškolskou lásku. Film je pomalý, obyčejný a zapomenutelný. (2D dabing) Rozpočet: $ 10 miliónů,  Tržby: $ 9,636 miliónů.
2 , Napínavý akční film, hledáním přeživší v různých koloniích ve zmrzlé, zasněžené Zemi. . .a najednou konec a já mám plno otázek : "A před kým vlastně utíkali? Čím byli ti lidojedi nakaženi? A kdo nakonec přežil? " Jo, pěkná rytmická hudba. A kde bylo to sci-fi?
2 , Úspěšná žena není spokojená s vývojem vztahu se svým dokonalým přítelem, tak mu dá kopačky a najde si nového dokonalého. Ale nic nebývá dokonalé ve všech směrech... Film není žádné překvapení, obyčejný podprůměr bez světlejších chvilek. (2D dabing) Rozpočet: $ 12 miliónů,  Tržby: $ 60,273 miliónů.
2 , Tohle opěvované béčko u mě drží nad vodou vážně jen krásná Milla Jovovich a jedna zajímavá gore scéna (poznáte až uvidíte), jinak je to filmařská bída. Nejhůř z toho vychází Andersonova režie, která byla jedna z nejhorších, jakou jsem za poslední dobu viděl. K tomu přidejte příšerné digitální efekty, toporné herecké výkony a místy nechtěně směšný soundtrack a máte před zase jednu ''povedenou'' herní adaptaci na velkém plátně...
2 , Nápad o sdílení bolesti je docela zajímavý. Kdyby lidi cítili bolest ostatních, tak by přeci neměli potřebu jim ubližovat - tohle vcelku chápu. Na druhou stranu to zatím nemá příliš velký spád a ani nijak intenzivní atmosféru a i když je tam nějaká ta originalita tak mě to zatím příliš nechytlo. Hlavní hrdina nemá skoro žádnou osobnost a ostatní jsou zase naopak až moc velké extrémy a zatím mě z nich nikdo nezaujal, což je docela smutné. Takže sleduji, rozkoukávám se, ale že by se mi nějak extra líbilo co vidím... 4,2/10
2 , Ze začátku gradující napětí, když se hrdinové z jedené kolonie vydávají na pomoc, v závislosti na SOS volání, druhé kolonii. Člověk očekává, z jaké že to nákazy lidé mají strach. A pak se to vymkne z rukou a je z toho naprosto nevyužitý a nerozvinutý film...
2 , Pokus o feeling Divokých včel - nevyšel
2 , Dosť nezaujímavo až staromódne spravená relácia so slabšou informačnou hodnotou.
2 , Hm... Uvzdychaná hysterická Brejchová...
2 , Šišlavý Matonoha a Nova kopírující pořad  ´´5 proti 5´´. Špatné to není, hodně nenáročný pořad a spíš relax o tom co si 100 oslovených čechů myslí neboli jak odpoví na jednoduché otázky.  / Viděné epizody cca*10. dílů / ( Hodnocení: 4/10 )
2 , Taková francouzská internátní škola nelišila se zřejmě ve 30. letech příliš od vězení, takže chlapci, kteří zde musili zůstat na Vánoce vskutku připomínají depresí zkrušené vězně. Věřím, že pak neočekávaný dárek vyvolá o to větší radost. Leč, bohužel, byť je režisérem renomovaný literát, není ten film dobře natočen. Neměl bych námitek proti dobovému sentimentu, ten je samozřejmý, ale forma filmu se příliš nepovedla. I dobové čs. filmy vypadají ve srovnání s tímto po formální stránce lépe.
2 , Vôbec nerozumiem, prečo DC doja tieto dve série, ktoré sa tu stretli: novú Justice League, ktorá je len o prázdnej videohernej akcii a trápneho Damiena/Robina, ktorý dostáva už svoj štvrtý film a vážne konkuruje postu najotravnejšia komiksová postava ever. Je to hrozne preplácané, úplne definícia too much of a good thing. Ak by sa vyhodila Justice League a Titani a ostala by len coming-of-age story Raven, ktorá objavuje/konfrontuje sa so svojou minulosťou, bolo by to skvelé. Takto je tu pomaly viac postáv ako minút a efekt je minimálny. A nechápem, kto je tu cieľovka. Mnohé scény (lunapark) sú strašne detinské, napriek tomu je tu kvantum sexy scén, násilia a pre 10 ročné deti relatívne strašidelných scén. PS: Ale zase kto by nechcel sexy učiteľku ako Starfire.
2 , Zase, prvních 50 minut nudných. Když byli v tom baráku čekal jsem že se aspoň něco stane a ono nic. No nápad dobrý ale nepovedený.  Prostředí 8/10 Herci 5/10 Atmosféra 1/10 Příběh 6/10
2 , Priemerná záležitosť. Príliš veľa poviedok a ani jedna sa nemôže pyšniť kvalitným príbehom. Bez napätia s podpriemernými maskami a trikmi.
2 , Tanaka je líný, Tanaka je apatický a já nějak nevím, proč zrovna tohle by mě mělo zajímat. Seriálů s hrdinou co konzervuje energii a považuje spoustu věcí za zbytečné jsem už pár viděl, ale Tanaka je docela extrém. Navíc si říkám co tam chtějí s tímhle tématem celou sérii dělat, vždyť už i ta první episoda mi přišla neuvěřitelně dlouhá a prakticky o ničem. Jistě poznali jsme Tanaku a poznali jsme Ohtu, bez kterého by Tanaka asi zdechnul někde pod stromem a viděli jsme spoustu případů Tanakovi apatie a lenosti, ale jestli tohle budeme sledovat celou dobu tak nevím. No ale konec mi dal naději, že by se tam mohlo třeba začít i něco dít, ale jestli i u šestého dílu budu jen sledovat variaci na téma Tanaka je líný a apatický vůči všemu (jak název napovídá), tak se obávám, že by mě to mohlo začít rychle nudit. Zatím dosti slabý průměr 4,4/10
2 , Tenhle film dle mě, vystihují nejlépe slova dvě - HROZNÁ NUDA!
2 , Abych rekl pravdu, ja jsem to nepochopil. Je zde spojeno vice napadu dohromady a dopadlo to, jako kdyz pejsek s kocickou vari dort...na konci filmu mi furt srotovalo v hlave, jak to bylo vlastne mysleno. [SPOILERY] Zacalo to zajimave az desive, jako jakasi variace na Jekylla a Hydea. Psycholozka Cara (Moore) popira existenci rozdvojene osobnosti (coz mimochodem neni schizofrenie, jak si porad laici mysli), az do te doby, kdy potka Davida, tedy vlastne Adama, Wese...no proste Meyerse :) Ten byl opravdu trefou do cerneho, protoze divne posuky hraje dobre - sam uz od pohledu vypada jak psychopat :) Jak se zacne ovsem pribeh rozpletat, zacne byt az moc prekombinovany a aniz by to bylo zpocatku patrne, hraje zde zasadni roli nabozenstvi, vira apod. To by jeste nevadilo, ale posleze se objevi i jakasi voodoo magie handlujici s dusemi, coz jsem pokladal prave za herezi, tedy to "spatne", protoze to nejdriv oznacuji za satanismus, vsude jsou okultni symboly apod. A ono tak uplne neni. Protoze paradoxne scenariste z toho hl. padoucha udelali jakehosi katolickeho fanatika, ktery - a to jsem opet nepochopil - v dobe epidemie spanelske chripky 1918 nechal sve pribuzne ockovat a ostatni ne, coz byl jako ten jeho "desivy" hrich (tohle mimochodem tvurci totalne podelali - virus chripky byl obj. az r. 1933 a vakcina po 2. svet. valce, cili pokud se do te doby nejak "lecilo", nebylo to ockovani na chripku). Pusobilo to cele divne, pusobilo to tak, ze jsem nevedel, kdo je teda ten spatny, jelikoz vlastne tu "dusi bez tela" stvorila prave ona voodoo magie. Svym zpusobem tak byla hl. strujcem zla ta slepa baba... Navic samotne prevtelovani dusi je strasne nedomysleno. Kde vzal Meyers to sto let stare telo kazatele? A proc je v jednom tele a soucasne jaksi cast jeho duse v tele jinem?? Jakoby "infikoval" ty neverici, a az je jeho "infekce" odrovna, jde si z nich vysat zbytek a tim se udrzuje mlady? Kdyz bych to mel rozebrat, dostanu se az na 1*. Je to fakt nelogicky film, u ktereho je nutno nemyslet. Nechapu, jak muze mit "Shelter" toto pomerne vysoke hodnoceni - jestli mi story nekdo z lidi, co tomu davaji 4 hvezdy vysvetli, zatleskam.
2 , Krom stupidního scénáře mi u těchto DC komiksů vadí hlavně naprosto zbytečně temně naladěné hlavní postavy. Především mi nesedí Clark Kent, který ztratil svoji typickou nešikovnost, jako tvrďácký macho prostě přichází o všechno své kouzlo. Batman má být neskutečné chytrý ninja, který je vždy o krok před všemi protivníky a nikdy se nenechá vyvést z míry ("musím zabít Supermana, Supermanova máma je taky Martha, Superman nejlepší kamarád Batmana" - poprvé v historii komiksů Batman působil uvažováním spíš jako Hulk). Bojové scény jsou pomalé a nudné a ty CGI bullshity netřeba komentovat....velké  zklámání(45%) PS: Amy Adams je taky nejhorší Lois Lane co jen mohli sehnat..
2 , No, či sa tam tmavovlasá hlavná hrdinka hodila, to už neriešim, pretože tomuto snímku by podľa mňa nepomohlo, ani keby zo záhrobia vyliezla stará dobrá Zelda Rubinstein (aj keď kvôli tomuto hororu by podľa mňa radšej ostala tam, kde je), ale zase aspoň bola celkom pekná, takže ja v nej vidím asi jediné plus tejto pohromy. Počas 70 minút sa parta magorov fláka po jednom dome a režisér sa nezmohol na nič iné, len na pohybujúce sa predmety? Že to v závere aspoň trochu ožilo, je logické, ale čo z toho. Tak nezaujímavý film, že to ani nie je možné.
2 , „Keď tam vbehneš, máš 30 sekúnd, kým to vybuchne znova." – „Tým utečencom sa podarilo prebehnúť, však?" – „Vlastne, zhoreli na popol. Ale nápad je to dobrý." Debilina jak traky, ale aspoň zábavná. Napriek tomu dávam "iba" 40 %, pretože opakovanému zhliadnutiu by som sa s pravdepodobnosťou rovnajúcou sa istote, vyhol :)
2 , Útok mechů asi z jiné planety, meče co vypadají jako lightsabery (nebo jsou jen hodně blbě osvícené...) a k tomu je tam tajemná kostka... No vypadá to na další podivnou mecha splácaninu v hlavní roli s jistou naivní, ale docela milou dívčinou a drsným, nebo spíše "divokým" cizincem, co jí bude ochraňovat. Mecha není moje oblíbené téma, ale tady se na to dalo i docela koukat, navíc tam zatím nenosí nevkusné extrémně přiléhavé kombinézy. No dám tomu ještě šanci, ale něco mi říká, že se to zvrtne v klasickou "školní" záležitost, kde budeme občas bojovat s nějakými těmi roboty a potvorami, takže vlastně asi další Strážci vesmíru, jen bez "morfování"... No uvidíme. 4/10
2 , Na snímku je krásně vidět, jak se časy mění. Zatímco dnes pečujou přehnaně o svou fasádu fotbalisté, to jsou samé pečlivě nagelované účesy, ozdobná tetování, vytrhané chloupky z nosů a uší, dříve takhle blbli fanoušci. Takovej Eman Fiala nevylezl bez podmalovanejch očí ani z postele.
2 , Dvojica skúsených vedcov paranormálnych javov prichádza v spoločnosti mladej dievčiny do údajne strašidelného domu z ktorého musela ujsť na smrť vystrašená rodina vlastníkov. Holly ale nie je len tak obyčajným dievčaťom. Je médiom, ktoré musí potvrdiť výskyt entity, odmietajúcej akúkoľvek "spoločnosť". Po prvej strávenej noci nič nenasvedčuje tomu, že by sa v priestoroch starého farmárskeho domu nachádzali temné sily. Neubehne však dlhá doba a ukážu svoju moc i podstatu svojej existencie. Menšia, "lacnejšia" ducharinka, ALE ... zato s neuveriteľnou snahou o budovanie hutnej atmosféry hneď od úvodu (takmer). Mrzí ma minimum laku ktorý snímok ponúka, či z môjho pohľadu absolútne nevýraznú, priam nevhodnú mladú herečku, ktorá by sa na miesto ghost hororu, kde by mala vzbudiť nepríjemné pocity, hodila skôr do nejakého teen seriálu s častým striedaním partnerov. Keby sa jej úlohy zhostila stará pani, najlepšie slepá černoška s bielymi viečkami, ktorá kráča o paličke, ako Kubáni v Tatrách, verím že by to na atmosfére pridalo omnoho viac. Záver živší, ale na vyššie ako 45% hodnotenie to skrátka nebude.
2 , Tak tohle mě absolutně nebavilo, ne pro tu zamotanost kopy příběhů a minimální protnutí, ale mě se ani nechtělo o tom přemýšlet, člověk si nestihl udělat k nikomu vztah ačkoli to mělo takovou stopáž.  Zaujaly mě samozřejmě nejvíc ty žáby a výkon Julliane Moore. O vulgárnosti a frekvenci sprostých slov nemluvě, to byl fakt extrém a to jsem sama kolikrát jak dlaždič.
2 , Trapné, ale trochu koukatelné --- tak 1,5.
2 , Možné SPOILERY Nápad není špatný, ale to zdlouhavé pojetí je ubíjející. Snaží se to hrát dokonce trochu na sociální strunu, něco vzpomínek z války, ale celkově je to vlastně taková historka o mužích v černém a jednom podivínovi, který se snaží zachránit dceru. Vlastně to připomíná i historku o arše Noemově, nebo o Adamovi a Evě. Kdoví, kolik civilizací zde žilo před námi? Mimozemský organismus je zde vlastně jen taková věcička na vylhání se z toho, jak dva lidi zachránit - skoro nic se o něm nedozvíme, a to dokonce ani od těch MiBs, kteří jen sem tam pobíhají, občas se naštvou, ale jinak působí bezradně. Začátek je poněkud matoucí, odhalit vztahy také chvilku trvá, spousta zbytečných řečí o ničem. Má to svým způsobem zajímavou, minimalistickou atmosféru, ale tentokrát tomu chybí něco navíc, co by to nakoplo. Při scénách s modrým meteoritem mi nedalo nevzpomenout Létajícího Čestmíra.
2 , Skoda, ze v posledni tretine zase zvitezila povinna korektnost, priposranost, teplousstvi, pravda, laska atd. Jinak pan Masucci vybornej vykon!
2 , Co kdyby se příběh SAO neodehrával ve hře, ale na živo. Co kdyby byl hlavní hrdina také kůl, také byl obklopen kůl harémem a všechno bylo kůl. Jak by řekl Abed z The Community... kůl kůl kůl. Harem nuda
2 , Po tom, čo rodina opustila svoj dom behom niekolkých sekúnd kvôli paranormálnym aktivitám, prichádza do domu tím vyšetrovatelov. Tí hladajú senzáciu a myslia si, že toto odlahlé miesto na Novom Zélande by mohlo byť ideálnym miestom. Počas prvých dní ich pobytu sa nič zvláštne neodohrá, ale po niekolkých dňoch sa tím zobudí o tretej ráno a stane sa svedkom záhadných úkazov. Zdá sa, že konečne našli to, čo dlho hladali, ale ešte si neuvedomujú, že démonické sily nemajú v láske narušitelov. - Po horore Housebound, ktorý sa pre mňa stal jedným z najlepších hororov roku 2014 a po horore Deathgasm, ktorý sa pre mňa stal jedným z najlepších hororov roku 2015, mi bolo jasné, že sa nemôžem vyhnúť žiadnemu hororu, ktorý vznikne na Novom Zélande. Preto som sa tešil aj na The Dead Room, ale ten je nanešťastie najslabším hororom z tejto krajiny, ktorý som zatial videl. Klasický opozeraný horor o partii lovcov duchov, ktorá v odlahlom dome narazí na entitu, ktorá sa ich snaží vyhnať. Technicky to bolo spracované parádne, ale scenár bol katastrofálny a nesnažil sa vytvoriť nič inovatívne. Nesympatické herecké obsadenie, ktoré podávalo podradné herecké výkony z toho urobilo napriek velmi krátkej stopáži slabý zážitok, a keď som doteraz chválil moje najoblúbenejšie hororové štúdio IFC Midnight za to, ako sa v roku 2016 parádne rozbehlo, tento horor považujem za mierny krok dozadu. Pevne dúfam, že prichádzajúce horory Carnage Park a Intruder budú niekolkonásobne zaujímavejšie.
2 , Obria dávka depresie premrhaná v nič nehovoriacom snímku s talentovaným Levittom.
2 , Originálně dementní, hlavně kluk lúzr, co se stal dobrovolně zombíkem. Dokonce nešlo vydržet, ale myslím, že dvě hvězdičky si to zasouloží.
2 , Nejprve úmorných 45 minut sledujeme skupinku teenagerů v nějaké horské chatě, jak vedou slabomyslné dialogy a hrají ještě debilnější hry. Pak konečně vstoupí do děje zombies, tentokrát v nacistických uniformách, a rozpoutají slibovaná jatka. Ano, některé FATALITY se opravdu povedly, ale celkový dojem je podprůměrný, neboť se zde nejedná ani o horor, ani o slibovanou komedii.
2 , V Německu legendární comics. Film docela vhodný pro menší děti, taková slabší rodiná podívaná s viditelně nízkým rozpočtem.
2 , Původně jsem zamýšlel malinko zamachrovat se svojí maďarštinou  a sepsat svůj komentář v tomto krásném jazyce. Poté jsem si však uvědomil, že by mi rozumělo slabých 35 % zdejších uživatelů, takže bude lepší zůstat u češtiny.  Docela dost se troufnu podivit nad Oscárky, ale vzhledem k tomu, že si jednoho odnesl i takový Spotlight, tak už objektivního člověka v tomto roce zřejmě nic nezaskočí. Film se enormně snažil celý vést na té moderní artové vlně. 97 % stopáže sledujete záda hlavního hrdiny, který má v továrně na smrt na vše spoustu času a vesele se toulá křížem krážem. K vidění je i skromný a intenzivně rozmazaný zbyteček toho, co se kromě zad vlezlo do záběru. Není toho mnoho a má to navíc jakýsi maďarský formát s prapodivně zaoblenými rohy. Vtíravý kameraman pronásleduje hlavního hrdinu na každém kroku, přičemž se mu třesou ruce tak intenzivně, že by na to byl hrdý i samotný pan Parkinson.  Nádherného osvětimského prostředí si tak divák vůbec neužije. Tento nedostatek mírně kompenzuje zcela dechberoucí hudba, kterou ovšem někdo ve střižně zřejmě zapomněl pustit nahlas. Na druhou stranu je pravda, že zvukové pozadí bylo celkem uchu lahodící a hudba by jej jen kazila. Děj je poměrně prostý a hlavní dějová myšlenka během snímku zazní z úst jednoho z dalších čekatelů na smrt. "Opustil jsi živé kvůli mrtvým!" Postav je k vidění spousta a není v silách žádného ze smrtelníků, zorientovat se v nich. Zřejmě o ně ani tolik nejde, když chodíme všude se Saulem. Povyku bylo kolem filmu spousta a upřímně jsem se na něj velmi, dlouho a intenzivně těšil. O nudě si hovořit netroufám. Spíše o nenaplněném potenciálu. Viděno oficiálně uznávanou metodou "Tri, dva, jedna, teraz!", respektive "Három, kettő, egy, menj!".
2 , To nejhorší a neinfantilnější pokračování jaké si snad ani nikdo nepřál.... fakt dementní případ naprosté stupidity, hodně podprůměrné triky... praktická absence mythologie.. minimum masek, nulové souboje Jedajů... 2 MEČE! DVA ZASRANÝ MEČE!!! BX nejhorší casting všech dob! Prosím né! Ať nedostane tu roli Lary DAISY! To bude teprve pohřeb... takovou infantilní a naivní krávu jsem už vážně dlouho neviděl... vždyť ta nemá za sebou ani roli stromu ve školní besídce! O_o Nadruhou stranu Boyga docela překvapil... ani tak moc nepřehrával a né moc často čuměl do kamery, též Drivver taky moc ze svým žabochcichtem neotravoval... Na druhou stranu toho taky moc nepředvedl a ve finále ještě dostal naplácáno od holky... které by trvalo i několik let si zavázat tkaničku... Fakt úsměvné.... moc pěkná Paradie, bohužel... je tu ale ta zásadní otázka... měla to být zas taková sranda? Za mě teda ne a upřímně nechápu co ostatní na tomhle neklasickém splznění vizuální novely vůbec vidí. O_o
2 , Film, ktorý dokonale naplnil moje očakávania. Jedná sa totižto o naprostú pičovinu. Jediní, ktorí stoja za zmienku sú Vince Vaughn a nádherná Carmen Electra a ................... a teraz pozor, sám neverím tomu čo napíšem, Will Ferrell. Každopádne sa jedná o zbytočnosť s minimom dobrých gagov. Lovím v pamäti.....lovím.........stále ma žiadny nenapadá...........no nič. Dávam za 2.
2 , Oživlý foťáček a všude kusy masa, tak trochu švankmajerovina. Velmi jednoduchá, prvoplánová pointa.
2 , -,,Takže jaký máte problém ?'' -,,Pochybuju že mi uvěříte.''  A to je vlastně ten problém, tomuto filmu se nedá věřit vůbec nic. Zaškatulkování do komedie je poněkud sporné, jelikož je úsměvná pouze naivita celkového ,,díla''. Ke kriminální zápletce je zcela zbytečné se vyjadřovat jelikož u Rollinových filmů jde vždycky spíše o prostředí, atmosféru a celkový dojem, i když mi občas připadalo že tady je úplně všechno naopak než by to bylo ve skutečnosti. A tím se dostávám k celé podstatě příběhu. Zkrátka a dobře, sledovat dvě lesbické školačky jak dovádí v opuštěné vile někde v lesích... No... Nevadilo mi to...
2 , Zoufale neoriginální, krom úvodní scény z mexika už diváka nic neprobere z letargického čekání na závěrečné titulky. Technické serepetičky nedávají smysl (co má sakra být nějaká chytrá krev??? prostě mu dám GPS čip). Scénář občas nedává smysl (proč je bond poslán za dcerou, když by mu otec mohl dát stopu sám ?) A celý koncept prapůvodce všeho zla je za vlasypřitažený, chudák Waltz nemá na čem stavět. A závěr to celé posílá do kytek.
2 , Nějak jsem se do toho zapletl a upřímně, ani mi to nevadí, protože to bylo stejně o ničem.
2 , Budu plakat (a spoilerovat). Nejhlavnější temno bylo šedé, pravděpodobně děsně prťavé a občas se objevilo na promítačce kdesi v hlavním promítacím sále. Jeho učenec byl, no, nevím co měl představovat. Fakt ne. Strach z něj nešel, sympatie ani antipatie, akorát proklál svého tatínka. Mistrně... bez jakékoliv emoce pro diváky (když pominu smích a myšlenku "no to si děláš pr*el"). Celý film zaměřen na obočí hlavní "hrdinky", která ani nepotřebuje týdny (natož roky či měsíce) tréningu, jako kdysi všichni ostatní. Protože jí v hospodě řekli jak na to (sice ne doslova, ale je to strašně chytrá a šikovná holka) - a tak, že překoná i mnoho let učené. Stejně jako její údržbář... jen tak si vezme světelný meč a ric-pic, šermuje (asi se po večerech nudil s košťaty...) Každopádně celý děj se odehrává v rámci pár dnů, všichni hned vědí co mají dělat a hlavně jak se u toho tvářit, aby jim to slušelo i při umírání (či zabíjení). A přitom se nic významného nestane. Jen tak se objeví několikanásobně větší Hvězda Smrti, ale nebyl moc velký problém ji zneškodnit. Zničení několika planet se obešlo bez jakékoliv emoce a celkově i přes relativně dlouhý děj se nic nestane. Vše už tu bylo - a lépe. Nejlepší herecký výkon a hlášky měl Chewie. Jedna hvězda z nostalgie. Škoda.
2 , Tohle je těžký hodnotit, sice mám Billie Piper fakt rád a připadala mi opravdu sexy, což byl taky účel, přišel mi seriál takový o ničem a v podstatě kromě Billie tu nevidím moc pozitiv a důvodů proč to sledovat. Stejně, pokud bych chtěl Billie vidět nahou, kouknu se na Penny Dreadful, který je po všech stránkách daleko lepší.
2 , Prvních deset minut jsem si řikal, že Frantíci konečně upekli něco líp, než croissanty, ale nakonec mě úspěšně vyvedli z omylu. Jejich pokud o multikulturní žabomyší Expendables se totiž ani trochu nepovedl a ve výsledku to byla jedna velká trapárna. Celé to začalo, když jednoho deštivého dne vylezl Tristan z Francoisovy postele, nežně ho políbil na půlky a s lítostí si uvědomil, že do jejich vystěhování z bytu zbývá už jen měsíc. Kde budou pořádat mandingo party? Pak ho ale osvítil duch svatý a jeho napadlo, že by mohli splácat nějakou kokotinu pro nenáročného diváka, kterou obsadí aspoň jedným zvučným jménem. I tak se stalo, že povolali krále všech prostatiků, který by měl hrát už jen zdechliny v kriminálce Miami, a vtiskli mu chrakter Sláje, tedy nezničitelného kůl důchodce. Problém je ale v tom, že Stallone tráví ve fitku 5 hodin denně a stejný čas věnuje plastikám, tudíž se kýžený efekt prostě dostaví. narozdíl od Žána, který ten samý čas tráví pokoušením se o vytlačení těch pár kapek moči, co ho tak strašně pálí na šulínkovi a zbytek napojený na fastfoodovou stravu v tekutym stavu. Sice se domluvili, že záběr, kde by musel udělat pohyb rychlejší, než 2 km/hod by pro něj mohl být smrtelný a tudíž se omezili pouze na občasnou chůzi, ale zato zapomněli Rocherovi říct, že by Renoa neměl zabírat zrovna v době, když spěchá na hajzl, jelikož jeho chůze to přinejmenším připomínala. I splácali kuriózní bejkárnu s negříkem, vychrtlym rádoby hustym baseballistou, Turkem, Jamajčankou a Irem, ořezali jim dialogy a celý to natěsnali do něčeho, čemu chtěli řikat film. Film to sice byl, ale mě už ke konci jímala hrůza a při závěrečnym fajtu dvou bossů jsem se z pocitu trapnosti radši otočil.
2 , Tak jako ušlo to, ale... Po Infernu naštěstí zdvihači pekla vykročili tím správným směrem, ale i přes slušnou schízo atmosféru a pár zajímavých nápadů (úhoř) působí film celkem nezáživně a hlavně konec, který mohl být krásně překvapivý, akorát diváka zmate. Navíc Pinhead tu už má opravdu jen cameo.
2 , Takhle to dopadá, když se člověk na něco těší, protože podle obsahu to vypadá hodně zajímavě, záhadně a žánr drama slibuje v kombinaci s mystery velké věci... No a zatím to vypadá, že to vše byly pouze sliby. Tempo bylo z počátku strašně pomalé, že jsem si říkal, jestli náhodou nebude trvat 5 dílů, než se od té vesnice dostanou a najednou je druhý díl a přehouplo se to do jakési podivné zběsilosti, kdy už jsou postavy na místě a dějí se jakési divné věci. Logika mizí, nastupuje tajemno, ovšem největší záhadou, kterou člověk řeší je asi opravdu to co píše Goku, nebo-li jak to, že když přišli do vesnice byla tma a o vteřinu později, aniž by se o kus hnuli  je najednou světlo... Magie? Mimozemšťani? Všemohoucí řekl: "Budiž světlo"? Vážně, všechno ostatní není tajemné a zatím z toho rozhodně nemrazí, protože i kdyby to chtělo vybudovat nějakou atmosféru, tak všechny ty divné dialogy a ještě divnější charaktery to totálně rozmělní a zadupou do země. Těch lidí je tam vážně až moc a já si za dva díly jen matně vybavuji, že je tam jeden, co pořád řve a že je tam děvče s kapucí, co si říká Lion a autobusák v nátělníku. Hlavní charakter, pokud je to ten co byl dneska u studny je mi krajně nesympatický a vlastně tam zatím kromě té Lion nemám nikoho, kdo by mě alespoň zaujal. Takže jak se mám vlastně starat o to, že tam budou asi umírat, když jsou mi ukradení? Tím že jich je tam tolik dostávají jen málo prostoru a tím, že je každý jinak "cáklý" ten prostor využívají akorát tak k tomu, že dál plácají to své...Ale končit s tím nebudu, pořád si říkám, že se to třeba rozjede... 3/10
2 , Za první sérku a půlku druhé bych snad eště nechala tři hvězdičky, ale proboha co se pak děje v té třetí, to mě teda fakt už hodně nebavilo. Jinak mi zas padl hodně do noty neskutečnej Dean Norris :-)
2 , Takto zničiť knižnú predlohu.... Po prečítaní knihy (ktorá mimochodom bola skvelá) som očakával od filmu poriadnu pecku. Hlavne z dôvodu obsadenia. Nestalo sa, najlepšie časti knihy boli buď vynechané, alebo odfláknuté. Dokonca hlavná pointa knihy je úplne odstránená. Smutné, že môžem dať len dve hviezdy, ale viac si to nezaslúži. Už len kvôli knihe. Celý čas som si vravel "veď však možno vyvrcholenie a záver zachráni film". Nestalo sa.
2 , tak nudny film som uz davno nevidel
2 , Průměrná krimi s naprosto přepálenou stopáží. Příběh by stačil možná na celovečerní film, ale 7 hodinových dílů, to bylo fakt moc. Když k tomu připočtu krajně nesympatické postavy v čele s hlavní vyšetřovatelkou, bylo dokoukání do konce mým heroickým výkonem.
2 , Tak protože jsem dokoukala všechny díly i když jsem ke konci měla co dělat, chtěla jsem dat tři*.Ale ten poslední díl už byl tak pitomý a afektovaný, stačí mu dvě*. Jo a pokud to někdo prirovnával k městečku Twin Peaks, tak musel byt v deliriu.
2 , O proti prvnímu dílu mnohem přízemnější, a chvílemi mi dokonce připadalo, že se dívám na První díl, ze kterého někdo nejprve vybral všechno to, co první gangsterku činí jednou z těch lepších kriminálek. Postavy zde umírají jako na běžícím pásu, a to zpravidla dříve, než si vůbec dokážete dešifrovat, kdo že to zase natáhnul brka. Problémy některých vedlejších postav, nejsou dořešeny pro jistotu vůbec (premiér). A posledním hřebíčkem do gangsterovy rakve, je ona nic neříkající fraška v závěru. A než si to v hlavě všechno dovedete pořádně přebrat, naskočí na obraze pro jistotu titulky. Nasranému divákovi,  tak nezbývá než mlátiti pěstí do zdi a vzteky řvát: "A co bylo jako dál???????"
2 , Vizuální podívaná téměř bez příběhu. Ještě ve dvou třetinách filmu jsem si nebyl jistý o co tam sakra vlastně jde. Tak tu bude asi něco špatně.
2 , Průměrný akční filmek, u kterého jsem se občas docela nudil. Takže podle toho vypadá hodnocení + body dolů za "ten hrozně nečekaný zvrat ke konci".
2 , Totální píčovina.. Myslím si, že mít v sobě pár piv tak si to patřičně užiju, co to kecám.. Na to mohl být člověk totálně střízlivý a stejně se tomu tlemil. Fakt je to totální píčovina, velkou část filmu se tam souloží a střílí (a to většinou i zároveň..). Je to taková oddechovka, myslím, že místní pseudo-intelektuálové, kteří si užívají 4 hodinový snímky kde se nic neděje a má to jenom "hloubku" by po pár minutách znechuceně vypínali a dávali odpad na csfd, každopádně lidi co na filmy koukaj aby se pobavili či vypli by je to mohlo bavit. Ale člověk to musí brát fakt s obrovskou rezervou. 45%
2 , Toto pokračovanie dopadlo tak ako som očakával. Je to len žmýkanie peňazí z mena slávnej série. Chýbal tu dej, vo filme sa objavilo mnoho nových postáv, ale vôbec ich nepoznáme a ani sa o nich nič nedozvieme. Navyše nové herecké prírastky mi prišli dosť slabé, najmä čo sa týka nových hercov. Boyega, Ridley sa mi na tieto pozície veľmi nehodili a ich výkony mi prišli miestami amatérske. A čo sa týka hlavného "záporáka", tak Adam Driver je výsmech a veľký pľuvanec do tváre od autorov. Dokým mal masku na tvary, tak sa ešte dalo na neho pozerať. Ale keď si ju dal dole, tak mi to skôr pripomínalo tvár nejakého zabedneného gamblera wowka, ako nástupcu legendárnej "temnej" postavy Dartha Vadera.  A starí herci tiež veľa toho neukázali. Ford a Fisher sú už príliš starí a Hamill si zahral možno desať sekúnd za celý film. Nedá sa to určite ani v najmenšom zrovnávať so skvelými kultovými časťami 4,5,6. Bolo to nezaujímavé,  nudné a hlavné bez nápadu. Často sa to priživovalo na starých častiach a kopírovalo mnoho vecí. Také voľné pokračovanie pre zarytých fanúšikov tejto série. Ja radšej ostanem pri klasike. A neodporúčam český dabing, ktorý bol tragický. /40%/
2 , Nakonci jsem se dočkala koukatelného filmu.
2 , No fuj, keď vidím slečnu Nikolu za mlada hovorím si aký je ten svet krásny *oproti nej. Tak isto aj ten film stál prakticky za "nič" škoda, čakala som trošku toho krásneho, pravého rasizmu, a nie Toto. Watafak bitch?
2 , Kdysi jsem měl v hlavě dlouhatánský komentář, který vyčerpávajícím způsobem vyjmenovával všechny kiksy ve filmu, ale bylo by toho  tolik, že se mi to vážně nechce psát. Filmařina fajn,  scénář na úrovni Uweho Bolla.
2 , Tak nějak nevím, co by na tomhle filmu mělo být zajímavého, protože jediná věc, která by mě na tomhle počinu zajímala, by byla nějaká hezká práce na téma "Jak Japonská společnost přijala film s hlavním hrdinou, který erektuje když sám sebe mučí, švihá se do ptáka obuškem, případně vyslýchá ženy zásadně..", no,  jednoduše, mám dojem, že jen kvůli tomu se to celé natáčelo, děj je naprosto nudný a existuje jen aby mohl ukázat zopár sexuálních scén, které jsou snad jenom humorné (a jako forma výslechu snad ještě víc), navíc jsou velmi natahované. Kdyby u toho byly alespoň kvalitní dialogy, ok, nic proti, k tomuhle subžánru to patří, jenomže dialogy jsou tupé jako houba na nádobí a ani těch pár šermovaček to nevytrhne, neb jsou zcela nezajímavé. Nic moc a další díly mě asi minou.
2 , Otce Ubu jsem poprvé četl, v českém překladu, když mi bylo 16. Samozřejmě jsem se okamžitě stal patafyzikem. Můj o pět let starší kamarád vyřezal krásné loutky otce a matky Ubu, s kterými jsme hráli nejen Jarryho, ale i svoje verze ubuovských her (z nich si pamatuji už jen na "Ubu létavec"). Patafyzická literatura, doplněná pak především díly  Raymond Queneaua a Borise Viana, se stala neodmyslitelnou četbou citlivých a přemýšlivých lidí. Později se Jarrym inspirovali i "absurdisté", "existencialisté"  a "jiní umělci", třeba Marcel Duchamp nebo John Cage (jeho knihu Silence jsem přeložil v roce 2010)... To o čem píšu, však ve filmu F. A. Brabce nenajdete. Nedá se říct, že podstata unikla, když nikdy nebyla přítomna. Jadrné "merde" se rozplynulo do stoky nechutností... A kdo je tedy Père Ubu v kontextu naší doby? Není to zrůdný prototyp dnešního homo consumens?... S jeho interpretací si ale nebyli jistí ani mnozí jiní. Myslím, že ani Jan Werich (podle jeho vlastního komentáře bych řekl, že pochyboval o srozumitelnosti této hry v českém prostředí), který ovšem vždy správně vyslovoval "pér übü"... Pro nás však pořád zůstává a platí jadrná počeštěná varianta "otec ubu"... A tak nakonec ani nevím, za co ty dvě hvězdy dávám.
2 , No! Když si vezmu, chtěl jsem na tento film jít do kina. Trailer nevypadal zle, ale teď vidím, že by bylo zklamání. Průměrný možná podprůměrný nápad, herci a provedení ještě horší. Přestávám být fanda těch akčních tupostí, které nemají ani za máku reálných prvků a akorát vymývají divákům mozky o tom, jak skutečné dané situace jsou. Už po pár minutách filmu mne rozhodila scéna, kdy je agent přepůlen vejpůl. Nevím, zda autor chtěl celý film hodit do komična a čekal, že se divák bude řehtat, ale přepůlit člověka bez kapky krve, přitom i po průstřelu hlavy devítkou by bylo krve jako dříví v lese, taková chyba mi moc vtipná nepřijde. Nevím, co má znamenat ženská se samurajskými čepelemi na nohou. S touhle ženskou bych opravdu rád šel do divadla. Všichni budou její obuv obdivovat. Se smutnou nostalgií jsem si vybavil staré, čínské bojové scény, kdy herci nechtěli kaskadéry. Hold v roce 2016 nastává éra počítačů a programů. Pro efekt a pomalejší diváky se vše musí zpomalovat, kamera 5x otáčet, přibližovat a oddalovat, aby si divák s otevřenou pusou uvědomil, jak hrdina úžasně bojuje. Nevím, co měla znamenat finální scéna s blonckou. Parodie na Jamese Bonda? No, když to vše sečtu a zvážím. Film znova vidět nepotřebuji. Od začátku do konce mne příliš nebavil. Dá se říct, že námět na bandu super agentů nebyl až tak hrozný, dá se říct, že na filmu to nejlepší. Scénka se supertréninkem také nebyla zrovna nejhorší. Každopádně za ty super akční, zpomalené, počítačové souboje, "realistickou" krev, kyber-samurajku a opět vtipné herce dávám 2. Možná přísné, ale víc si film prostě nezaslouží. Možná, že fanda žánru ocení víc. Je to každého volba. :)
2 , Vrcholem série o železném muži je detailní psychologický rozbor Iron-Manovy pochroumané dušičky. Po událostech v New Yorku, tedy po prvních Avengers, je Tony Stark psychicky na dně, nemůže spát a tak pokračuje ve své úchylné posedlosti a vytváří stále nové zbroje. Protože se od prvního dílu hodně změnilo a Tony už není tím arogantním, egoistickým milionářem, kterému jde pouze o vlastní zájmy, ale je lepším a ušlechtilejším člověkem, což ho zaslouženě hřeje na jeho polo-mechanickém srdíčku, je potřeba nového záporáka hledat v dobách, kdy ještě nebyl tak přehnaně heroický. Výsledkem je přetransformování ze slizkého, kulhajícího, koktajícího retarda do perverzního, úchylného a nanejvýš nesympatického idiota, jehož zrod je stejně primitivní a debilní jako on sám. Svižná akce z předchozích dílů je pryč, místo toho je na konci představena celá plejáda kovových popelnic a finální souboj je postaven na principu čím více, tím lépe. Pro napjaté fanoušky Iron-Mana několikaminutový euforický orgasmus, pro zbytek lidí nudná a přeplácaná scenérie létajících, blikajících plechovek. Zbytek akčních scén se naopak snaží vyobrazit Starkovy schopnosti bez kovového obleku a tak pobíhá a udolává nepřátele za pomoci vybuchujících vánočních koulí a improvizované pistole střílející hřebíky, což je sice úsměvné, ale nic víc. Ani scénář hodnocení nezlepší, naopak zhorší a jedinými klady jsou ikonický Robert Downey Jr., krásná Gwyneth Palthrow, příjemná hudba Briana Tylera a již tradičně skvělá titulková scéna na samém závěru. Místo pompézního vyvrcholení povedené série Shane Black natočil nepřesvědčivou ptákovinu postrádající úspěšné prvky ( akce, charismatický arcizloduch ) z minulých dílů. Blacku, styď se, tohle jsi po*ral.
2 , Zatím jsem viděl tři verze Sweeneyho Todda , a tahle mi přišla jako ta nejhorší. Chvílemi se mi to líbilo , ale jinak vůbec. K vidění: https://m.youtube.com/watch?v=e9j_yvsvVag
2 , Popravde to bolo sklamanie. Na základe názvu som totižto očakával, že uvidím takpovediac niečo nové, že uvidím 2 obľúbené postavičky v 60 - 70 minútovom príbehu, ktorý bude mať svoju pointu a zrejme aj súvislý dej. Nekonalo sa to. Toto nie je Pat a Mat vo filme a názov je úplne zavádzajúci. Jedná sa o zlepeninu 9 možno 10 klasických, ale predtým nevidených situácií. Originálna hudba, rovnako ako pri posledných seriálových častiach sa nekonala. Aj keď to bolo nové, po celú dobu som mal dojem, že sa dívam na stokrát videné. Dal by som len jednu hviezdu, ale beriem do úvahy aj fakt, že sa to páčilo môjmu 5 ročnému synovi, i keď myslím, že aj jeho názor bol silne ovplyvnený popcornom, supermanovským pohárom, ľadovou drťou a tak ďalej :). Sklamanie.
2 , Škoda, že to zase musi být z pohledu americké rodinky, která působí snad stejně sympaticky jako rozevřenej deštník v prdeli. Kéž by tak někdy natočili začátek amerického snu třeba z pohledu zasahujích složek.
2 , Ne ne ...velice dietný filmik.
2 , Češi by mohli takhle naanimovat odrhovačku Já nechci jet na Havaj, protože pivo, pivo tam nemaj.
2 , Obvykle se podobným žánrům vyhýbám pro jejich nepřekousnutelnou stupiditu. Bez jakékoli větší informovanosti o filmu - o spojitosti se Scifi Cloverfield apod. jsem se odhodlala takovému filmu dát po nějaké době šanci. Bohužel přišlo jen velké zklamání. Zásadním problémem filmu je jeho neuvěřitelnost, která vzniká skloubením dvou žánrů - drama/thriller vs. scifi. Aneb pod zemí se odehrává věznění psychopatem v bunkru a nad zemí k tomu všemu probíhá vyhubení lidstva, inkontaminace vzduchu a následná mimozemská invaze. Čeho je moc, toho je příliš, na to, aby tomu soudobý divák uvěřil. Mnohem lépe by film dopadl, kdyby zůstal v nescifi rovině - dramamatické napětí ve filmu funguje skvěle až do chvíle, kdy se tam připletou mimozemské příšery. V tu chvíli přicházi na řadu druhý problém filmu a to je jeho obrovská trapnost, kterou inteligentní divák jen stěží překousne. Jakmile se hlavní hrdinka Michelle vymaní ze spárů psychpatického magora Howarda a jeho protiapokalyptického bunkru, aby mohl film zdárně skončit, musí ještě přemoci 2 (slovy dvě) mimozemské příšery. Jedna z nich je malá, pohybuje se po zemi a je poměrně hbitá, druhá je obrovská, lítá a má chapadla. Je to však veskrze jedno, jelikož trapnost, s jakou Michelle tato monstra přemůže je neskutečná. Scifi závěr filmu, jakkoli zbytečný byl, se bohužel silně podílí na celkovém dojmu a nechá ve vás pocit "jakou hovadinu jste to vlastně celou dobu sledovali".
2 , To máte tak, když si scénáristé nedokáží vybrat smysluplný závěr svého filmu a tak tam vrznou a oba a třetí si přidá ještě režisér sám a máte tak několikanásobný loop zvratů a všechny jsou tak pitomě vykonstruované, že pak divák po nějakých devadesáti minutách rozplétání záhad dospěje k závěru, že těch devadesát minut bylo úplně zbytečných a k ničemu, což výsledku fakt nepřidává, ani trochu. Zase jedna ukázka snímku mnoha slavných ksichtů v nezvládnuté břečce. ~~~ 1,5*
2 , Namet vypada nadejne, bohuzel zpracovani je spise televizni a myslim, ze je to skoda.
2 , Hoci zo začiatku to  vyzeralo sľubne postupom času nadšenie opadlo....záver až priveľmi pritiahnutý za vlasy a nereálny....hoci v Amerike je možné všetko.
2 , Těžce vzpomínám, kdy jsem naposledy viděl tak debilní dialogy. Skoro celý film říkají postavy totální nesmysly. Jak na tomhle mohl dělat Wes? Já ho mám fakt rád, ale tohle je děsnej film. Bez atmosféry, dobrých postav nebo napětí. To co dělalo Wese Wesem, tak je pryč a zasvitne pouze v několika málo okamžicích díky kterým dostal ode mě film  2*. Užil jsem si naháněčku v baráku. Ta byla krásnou připomínkou na sérii Scream, kdy vrah je svižný a násilný. Dynamická scéna měla i dobře zmáklou kameru a pocit zmatenosti hlavního hrdiny. Ten je samozřejmě děsnej chuj, ale nic to nemění na té dobré naháněčce. Vzhled záporáka a zbraň se mi taky líbil. Ještě pár humorných scén, které smrděli teen humorem. Přesto to nebyly trapné hlášky, jak jsme často zvyklý. Velmi smutné, že stvořil Wes špatný film. Snad příště.
2 , Každý začátek je těžký.¬          Snímku se nedá upříti vypracovaný příběh se silným sociálním nábojem, který je určující, takže se toto dílko nebude nikdy zamlouvati či dokonce líbiti tomu druhu lidí, pro něž je boj o sociálně a právně spravedlivou společnost nemravností ano i zločinem proti bohu či stvořenému řádu světa. Při tom ale vlastně není, proč by se takoví měli vzrušovati, neboť zde onen "boj" jde cestou buržoasního práva a vlastně ukazuje cestu, jíž se dal anglický utopický socialista Robert Owen, který ve své továrně zavedl podobný způsob práce a řízení, jako továrník v tomto filmu. Říkám to pouze ve zkratce, neboť tady nemíním a ani nemohu psáti dějiny třídních bojů a jejich filosofických i pragmatických hledisek.¬                  Co bych vytknul jako chybu, je přemíra dlouhých textů vsouvaných na plátno němého filmu jako celé knižní stránky, ba i několik stránek za sebou. Ruší to dějovost, a je to — nefilmové... Také příběh sám je dosti prosťoučce, prvoplánově vykreslen. Celek budí dojem jakéhosi pokusu (ovšem ne tak docela neúspěšného), jímž asi také byl. Sociální eposy, jako Sirénu M. Majerové, má přinésti teprve budoucnost...¬                  Mé bodové hodnocení vyplývá hlavně z výtek zmíněných v předchozím odstavci. V žádném případě nemá co dělat s mými postoji souvisejícími s dějem. Umět si vážiti svého nepřítele, tomu je nejen třeba se pracně učit, o takovém postoji je nejdříve třeba vůbec vědět.¬                  Poznámka: Výborný nestranný komentář napsal uživatel Marthos.
2 , Přeefektovaná blbost, nedalo se moc na to koukat. Pro děti 13 let a níž, ok to beru, je by to asi bavilo. Horor žádný, sice byly tam hororové prvky a postavy (příšery) ale nijak "nestrašili", a co se týče komediální stránky tak docela místy ubohé, ubohé dialogy, ale chápu je to nejspíše určené pro tu mladší generaci. Proto jedna * + ještě jedna za Odeya Rush, ta to aspoň zpříjemnila to koukání.. Slabých 40% PS: Zlatý Jumanji!
2 , Jedno vyřízlý srdce z hrudi je na kanibalskej film sakra málo. O další chuťovky se postarala zvířátka v džungli, obzvlášť uhryzaná noha od piraní byla super. Jinak celkem nuda, kterou zachraňovali hezký holky a neustále odhalený prsiska :-)
2 , Už pri videní stopáže som sa začal báť. Dej je tak "hutný", že som mal dojem trvania 25 minút. Podsvetie (to aby sa človek tej smrti naozaj začal báť) je absurdné až až. 14 ročná (Vážne?) agentka s nadprirodzenými schopnosťami používajúca katanu (v diskusii dobre poznamenal Idaho, že mohla radšej mať kozácku šabľu), ktorú použije až dvakrát. Zohnal som to v ruskom dabingu, za čo som rád, pretože v takom Zipang alebo Arpeggio of Blue Steel ma iritovalo, že tam všetky národnosti hovoria japonsky. Úvodné titulky ako zo starého Jamesa Bonda (to je myslené ako klad). Dej je ale slabý a postavy, ktoré akoby ani tam neboli. Navyše ostatní členovia 6. divízie (operujúc zo záhrobia) vypadali divne. Skrátka oničom. Človek čaká pecku a nič. Takto premrhaný potenciál sa vidí málokedy. Hviezdička za vizuál a hlavne charizmatickú Naďu, ktorá ako jediná postava to celé ťahá.
2 , Hmmmm tak nevim no. Čekal jsem víc ?? rozhodně ano !  Ze začátku se mi film líbyl , ale po pár minutách se mi film dost znelíbyl , a začal být dost nudný. Pro mě je tento film dost podprůměrný , ikdyž herci nebyli až tak špatný. K vidění: https://m.youtube.com/watch?v=jtq9JiOLuKw
2 , Na komedii krapet nudné a nezáživné...
2 , Totální kravina, a přesto o mnoho lepší než bubu sranda Záhada Blair Witch. Found Footage filmy jsou trapné a dost dobře nechápu diváka, kterého baví se na něco tak amatérsky vyhlížejícího dívat. Lovec Trolů má navíc výhodu, že amatérská sračko linka je doplněná o docela dobré speciální efekty (na Norsko jsou ti Trolové fakt povedení). A pak tu máme šílené řeči, které vypouštějí postavy z hubu se smrtelnou vážností, takže z toho je docela ujetá komedie. Trolové prostě kamení kvůli tomu, že neumějí vstřebávat vitamín D:-)
2 , Po prvním luxusním díle přišla tahle hrůza. Velké zklamání
2 , Ralph Bellamy a Margaret Lindsay se společně objevili na plátně třeba už ve filmech o Ellery Queenovi. Meet the Wildcat je další nudný film, kde je možné tyhle dva společně vidět.
2 , Takové něco mezi Kill la Kill a Panty & Stocking, jak animací tak dějem. No uvidíme co z toho vyleze. Mimochodem pěkný ending. Zatím 4,5/10
2 , Filmov s podobnou pointou je niekoľko a tento zapadá do šedého priemeru. Film nie je nudný, ale snaha navodiť hustú atmosféru a psycho medzi postavami nie je nejako dokonalé.
2 , Jsem marod a ležím v posteli, a hraje v tom Michelle. To jsou jediné dva důvody proč jsem tuto nevýraznou kopii všech romantických komedií viděl. Je to bohužel nenapadité a nemá to švih, navíc se zápletce nedá věřit. Hlavní hrdina sice je celkem mile ulítlý a  nedospělý , ale není tam žádná chemie, žádný dobrý humor...Jako čaj z použitého pytlíku. Prostě slabý odvar podobných , ovšem lepších komedií, které mají to " něco ".
2 , Je škoda že sa bondovky začali uberať takýmto smerom. Chýba mi tu ten element 007 . Craiq nie je Bond a tento alebo predchádzajúci scénar sú uplne a celé zle . Réžia ani nehovoriac celé na pi.... dialogy taktiež normálne som sa smial na nezmysloch . A potom ked si odpustím tento sarkazmus tak je to strašná NUDA !!!
2 , Nedokázal jsem se naladit na nikoho v tomhle filmu. A těm lidem jsem vůbec nerozumněl. A taky je mi záhadou kdo by si šel posedět na drink do takovýhle ''kavárny''? Možná hygiena až by přišla na kontrolu. Já bych třeba vůbec neměl čas vysedávat v takový díře a tlachat o blbostech,  tak jako ti mladí kteří nic nedělají a stěžují si na život. Na to mám já až moc práce a povinností. Všechny hvězdy jen za Terku.
2 , Nenápadné hororové sci-fi (spíš to druhé, přece jen ta "hrůzostrašná" složka se prakticky nevyskytuje), které není špatné, je ale blbě napsané. To je hrozně vidět v předělech mezi scénami, kde místo aby na sebe děj plynule navazoval, je vidět scenáristovo (a režisérovo) tápání. K tomu horšímu patří místy úmorné dialogy (jako obvykle) a dvojice lékařů, kteří aplikují hmyzí sérum umírající krásce, kterou samozřejmě mladší z doktorů miluje. Kelly a Dekker totiž hráli hrozně staticky, jako dva strnulí panáci, kteří jsou na scéně pořád spolu, a vytvářejí tak sice protiváhu živelné Blanchardové, ale působí, jako kdyby sem zabloudili z nějakého buddy movie. À propos, Mari Blanchardová. Ta patří mezi klady tohoto snímku. Sice to není bůhví jaká herečka, ale aspoň je z jejího výkonu cítit nějaký život, a ve scénách, kdy bez skrupulí vraždí, je na ni skvělý pohled. Zaujmou taky její proměny vlasů, ke kterým dochází před vypjatou chvílí - zda je to pocta jekyllohydeovskému tématu, nebo prachsprostá vykrádačka, nejsem schopen posoudit, ale o tom, že She Devil se může směle zařadit do řady (pravda, daleko, daleko dozadu) za všemožné variace na Jekylla a Hydea, není pochyb. Jenže i v okamžiku vraždění kamera uhýbá, je to hrozně cudné, učesané a nezáživné - s čestnou výjimkou pádu auta ze skály, to je natočené velice dobře a patří to k tomu nejlepšímu z tohoto filmu. Jenže pak to přebyjí strašný díry v logice scénáře... a jsme tam, kde jsme byli. Jak zní tedy hodnocení jednou větou? Průměrné sci-fi, které je na můj vkus moc nudně natočené.
2 , Blbost, která má několik málo hodně dobrých vtipů. Snaží se to podobat Scary movie, ale nikdy se to ani nepřiblíží. Nicméně jako odlehčení dobré - 40%.
2 , Dlouhý, dlouhý a abych nezapomněl tak to bylo až moc dlouhý. ATo je asi to jediné co si pamatuji z celého filmu po dvou dnech.
2 , Bizardní... Možná až moc. Střelná zbraň s kostí a místo kulek zuby. To je i na mě moc... A port v páteři? Pumpař co je tak trochu i kutil Tim. Celkově možná originální myšlenka, ale... To zpracování. Za každou cenu šokovat. Pitva konzole (pejska).
2 , Pomalý film, musím se pochválit, protože i když je sobota, myslím že fakt, že jsem tohle dokoukal je můj vrcholový výkon týdne, a pochybuju že neděle nabídne větší výzvu. 79%???? Ou, jak já se těšil, co zas neuvidím. Začíná to velice dobře, a úvodní scéna, kdy dealer veze dávku koksu vysoce postavenému knězovi, nějaký církevní papaláš??, už nevím, a ten má zácpu, a koks mu může pomoct to všechno dostat ven.. Pak se to všechno změní, to co něktěří na tomhle filmu oceňují, to mě zase nudí. Naprosto komorní atmosféra, sálodlouhé statické nebo naprosto pomalé záběry kamery. Tiché postavy, málo slov, pochmurné tmavé pozadí. Někdy se to tváří až artovým stylem. Moožná kdyby to nemělo tak dlouhou stopáž, která je naprosto zbytečná, by se to dalo vydržet. Ke konci když jsem to NEmohl vydržet, si odskočím ke kompu, film nestopuju, když se vrátím, je tam pořád ten stejný záběr!!!!!!!!!!!!!!!!! Tohle se vám buďto líbí, nebo ne. Mě ne. Ve zkratce-dealer chodí od zákazníka k zákazníkovi.... To je děj. O tom to ale není. Jde zde o filmařinu, která je zvládnutá, je to tak očividné.. Samozřejmě. Ale je to NUDA!
2 , Je tu veľmi badateľné, že ide o The Asylum production. Ale predsa, niektoré momenty sú ako z iného súdku. Vyvolajú patričné napätie a majú profesionálny nádych. Možno by sa toto štúdio mohlo obrátiť na hororovú nôtu. Podotýkam, s minimálne tak dobrým kolektívom, ako tu.
2 , Kompletní ancábl Dejvického divadla + Krobot u režie není nutně zárukou kvality..
2 , Celý to bylo zbytečně dlouhý a moc vubec mě to nebavilo... v podstatě sem čekal na konec, abych konečně zjistil o kolik, že ty banky vojebali.
2 , První sérii jsem ke konci sledoval už jen se sebezapřením, protože zápory byly čím dál tím viditelnější a stále víc převažovaly nad klady. Jasný klad jsou zvířata, na kterých se nešetřilo. Zjevně reálná cvičená zvířata, žádné CGI - za to dvě hvězdy. Zbytek už jen zápory: Herci druhořadí - nemají charisma, nestrhnou, nemáte důvod jim fandit. Zaujal mne jen Billy Burke, ale to byla spíš postava než herecké umění. Tím se dostávám ke scénáři a režii, kteří zásadně nezvládli gradaci napětí a tajemna. I s knižní předlohou příběh nedrží pohromadě a připomíná sérii nesouvisejících epizod. V souhrnu - zvířata skvělá, zbytek nuda. Nevyužitý potenciál.
2 , Podle hodnocení jsem čekala skvělý, napínavý film, bohužel absolutní zklamání. Je to nuda. Potěšil mě Liam Neeson.
2 , Co mi na tom vadilo nejvice, jsou dost velke nelogicnosti ve scenari, ktere fakt biji do oci.
2 , Přesně takovéhle jsem to čekal - nudné, protahované, ničím nijak extra zvláštní s dlouhými záběry k ničemu, ale hrajícími si na "art". Po Biutiful další Iñárrituova rozblemclá a umělecky roztahaná nuďárna, ve které se jen podtrhuje, že Leonardo dostal tu sošku spíše za "celoživotní přínos filmu", nebo hůř - z milosti. Což bohužel jemu ani rejžovi na kreditu nepřidává, škoda. ~~~ PS: Zajímavější a lepší mi přišel Seraphim Falls, na který jsem si při filmu vzpomněl.
2 , Nejsem si jistý jestli to byl scénář, nebo režie co nezafungovalo u tohoto filmu. Každopádně  jsem se vůbec nevcítil do hlavní postavy a celkově mě děj přišel plochý. Například Bond se rozhodne přestat se svoji prací a zůstat raději se ženou, kterou potkal, ale na té ženě mi nepřijde nic zvláštního, ani ve filmu neni vidět, čím by ona Bonda nějak uchvátila. V podstatě jsem si na konci filmu říkal, proč zrovna s touhle chce odejít, to nechápu. Taky když Bonda honí zločinec, tak si během toho začne Bond vyřizovat telefony. To vás pak donutí nebrat děj vůbec vážně. A jakmile ten zločinec Bonda dožene a přijede autem vedle něj, tak na Bonda jen mávne, namísto, aby po něm vystřelil, nebo ho zkusil autem vytlačit. Podobně bych mohl pokračovat dál. Jak už jsem řekl, děj je tak plochý, že mě film vůbec neoslovil.
2 , Tři vejce do skla je skutečně velmi zmatený film. Místy jsem absolutně nechápal o co právě jde. Navíc vtipů je zde opravdu málo. Je mi líto, ale na víc jak dobré 2 to nebude, bláznivé pobíhání dvou Burianů po hotelů vás brzy omrzí.
2 , Po dlhšom uvažovaní dávam dve hviezdy, ale aj tak si myslím, že film stojí za pozretie. Tento indie počin rozpráva príbeh o "nechcených" deckách, ktoré sa ocitnú v strede katastrofy. Dospelí sa začnú meniť na nepríčetné vraždiace monštrá. Tento koncept nie je nový, z hlavy si spomeniem na Laymona, ale tento snímok sa pohráva hlavne s do oči bijúcou morálnou filozofickou prčou o dospelých, deťoch a celej myšlienke o tom, kedy sa dospelosť začína. A to je problém tejto indie srandy, snaží sa prekopať niečo, čo je rozhrabané, prekopané a každý tú kopu hliny vidí. Vraždiaci zombies behom chvíle upadnú do úzadia, hororový motív vybledne a sledujete drámu s detskými protagonistami o láske, snoch, budúcnosti v dospeláckom chaose, kde sa každý bojí dospievania, lebo dospievanie mení. Pri hláške o tom, že dospelosť sú skúsenosti som vygrcal klišé kašu s kúskami trápnosti. Niektoré indie hororové kúsky snažiace sa osviežiť hororový žáner môžem a mnohým som zatlieskal. Avšak tu sa tvorcovia sekli... do vlastnej Achillovej päty. Ale detských hercov chválim,  utiahli to skvele a ich výkony boli tým, čo ma držalo sa na to pozerať.
2 , Opäť raz jeden zbytočný remake. Bez strašidelných scén, so slabými hercami a bez nápadu. Insidious či v zajatí démonov boli oveľa lepšími príspevkami do tohto žánru.
2 , Strašidelnosť nemožno uprieť, prvé minúty som mal ešte nutkanie odvracať zrak, ale postupne som čim ďalej tým viac zíval aj pri hororových scénach. Námet mal veľký potenciál, ale sfilmovanie je nudné, so slabou pointou a slabým scenárom.
2 , Velmi špatné.... a nesmyslné pokračování.... navíc na mě Anderson budí velmy rušivým dojmem.. protože jí prostě jako scullyovou nepoznávám....  Mulber je v pohodě, ale mohl tam být jako třeba nový Skiner. Finální trapárna s kuřákem mě ani nepřekvapila.. Vzkříšení kultu se rozhodně nezdařilo. Ono taky křísit něčím čím se tenhle kdysi legendární seriál pohřbil sám je sebevražda... navíc ta nepřítomnost gore, to jsem se zase jednou zasmál... haha... O_o za mě zatím ne.
2 , Detinsky pojata komedia o frflošovi, ktory sa musi nedobrovolne starat o nezbedneho psa. Celkom som sa tesil, ale väcsina vtipov mi pripadala trapna, takze som sa dost nudil. Film sa aspon zdrzal citoveho vydierania, kedze tu nikto nezomrel. Vysledok by som prirovnal k tym horsim dielom Beethovena, ktore isli rovno na video. 4/10.
2 , Já málokdy napíšu dlouhý komentář, ale v tomhle případě si to neodpustím. Mé oblíbené "WTF"? Jestliže jsem první části vyčítala nudu, tak tady vyčítám extra nudu.  Oproti první části tohle není o moc akčnější. Já si nemůžu pomoct, ale dvouhodinový film jsem sledovala asi čtyři hodiny, protože jsem mezi tím dělala něco jiného, zkrátka jsem se do toho nevžila. Nevim, jestli je to tím, že jsem věděla, jak to skončí, kdo a jak umře, apod. nicméně celý film zase na mě působí, jakože to chtějí mít všichni co nejrychleji z krku. Jenifer ta role už evidentně unavuje, neboť umučený výraz z první části vyměnila za nepřítomný (že by to odkoukala od Kristen Stewart?), takže působí dojmem, že jí je všechno ukradené. Scény, které vykazovaly náznak akce a napětí (pasti, smrt Snowa) tvůrci odbili,ale romantické a zdlouhavé scény s Peetou a půlhodinový nicneříkající ksicht Lawrencové pro nás měly být asi zajímavější. A zase kámen úrazu, konec. SPOILER! Co měl znamenat ten skok od bombardování Kapitolu k probuzení Katniss? Tady někdo nestíhal, scénař se mu hroutil pod rukama a tak si řekl, že to zkrátka oje*e a pár stránek vyhodí. No to posrali.Shrnu to do jedné věty. Nevěděli, jak to zkrátit z původních pěti částí na dvě,(chraň nás Bůh) vložili se do toho všichni, ale nedomluvili se. Tak z toho vzniklo tohle. Ne film, ale "tohle".   2* a to jsem to ještě nadhodnotila. Kdybych šla na tohle do kina, šla by hvězda dolů a  to za zbytečně vyhozené peníze. Spát můžu i doma a zadarmo.
2 , Spíš stylistické cvičení než film, který by obstál sám o sobě. Mickey Keating pokračuje v hororovém tvůrčím maratonu, v němž chce patrně vzdát poctu různým svým oblíbeným filmům, tentokrát s vyšinutou černobílou ženskou v baráku odkazuje patrně na jednoho známého prznitele. Jenže tu banální historku ničím nepodpírá, je to povrchní imitace, hra na umění, kde pod tou relativně efektní skořápkou vůbec nic není. Pouze dlouhými, zamyšleně zasněnými pohledy, neustávajícím psycho-ambientním hudebním podkresem a halucinogenním střihem se psychologická hloubka nevybuduje.
2 , No dobre, takže to bolo čiernobiele, boli tam aj psycho výjavy sprevádzané zrýchleným strihom a podivným zvukmi v pozadí, jedno zamordovanie nožom, nejaký ten pohľad na zakrvavené steny (aby sa nepovedalo) a kvantum záberov na vyšinutý ksicht hlavnej hrdinky, ktorá síce nemala problém sa vyzliecť, ale jej kozy stáli za hovno. A presne toto som si z celého tohto experimentálneho pokusu odniesol. Ešte že to bolo krátke! Ako fakt utrpenie, ja síce nemám nič proti takýmto podivnostiam, ale musia sa snažiť zaujať aj niečím iným ako len formou. Po všetkých ostatných stránkach prázdnota.
2 , Béčko až to bolí. Možná bych tím označením "béčko" být béček urazil. Připomělo mi to Jupiter přichází, jak píše kolega Tom Hardy. Celý se to chce tvářit strašně epicky, hrdinsky a cool, a přitom to není ani jedno, protože divákovi to je prostě úplně fuk. Diesel tu potvrdil, že to je co se herectví týče, nejhorší současná áčková (?) hvězda. Pak k němu postavte někoho, jako je Michael Caine a dostanete fakt průser, když se Vin snaží hrát a vypadat jako věkem ošlehaný čarodějnicvrubec. Iluze, čáry a legendy tu jsou co 5 minut a mě už z toho lezla hlava kolem. Možná to je tím, že jsem to sledoval při jiné práci, ale jsem na to zvyklý. Tyhle béčkovky sleduju běžně při něčem, ale tady mi to fakt hlava nebere. Triky jsou celkem fajn, Wood směšný jako Diesel a nejlepší je cop z páteře. Jinak to je konina...má Vin vzhledem k tomu, co teď točí, potřebu chodit do takových projektů? XXX a FF je taky kravina, ale o tom se ví, a na nic si nehraje, tady vidíme Diesela máchajícího mečem a všechno to chce být hrozně osudový. PS - kdo je ve skutečnosti Wood jsem odhadl po 5 minutách, co přišel na plátno. Průůůhlednýýý. Vinova holka je ale hezká. :-)
2 , Po velice osvěžující jedničce, která dokázala i jisté známky své hlouposti převrátit v přednosti (humor), přichází dvojka, která výše zmíněné absolutně nezvládá. Děj je odbytá a neorganizovaná vata, v níž se postavy volně pohybují po určitém prostoru a volně mluví, přičemž narazit na vypointovaný vtip je zde obtížnější než integrovat muslimy do ČR. Fakjů pane učiteli 2 není vyloženě tragicky nezáživný film, úroveň poskytnuté zábavy zkrátka odpovídá slabšímu průměru... 4/10
2 , Pár dílů je docela dobrých, ale jinak je to odporná zrůdnost. Nebo zrůdná odpornost? Já fakt nevím, ale nalíbí se mi to a nebaví mě to.
2 , Nečakane trápny a iritujúci home-invasion balast, ktorý je smutným úkazom toho, ako sa z talentovaného (a kedysi nádejného) hororového tvorcu stáva patetická figúrka v komerčnej Blumhouse shit-company. Svoj kreatívny POHREB zrejme už onedlho dokončí so sequelom Ouija 2 a remakom I Know What You Did Last Summer :( Ale aspoň budú mať decká zase čo pozerať, že.
2 , Tak po první sérii, která měla jen 6 dílů,  posadím hodnocení někam ke dvěma hvězdám, i když, přiznám se, z kraje jsem měl se seriálem pořádný problém a nechybělo mnoho a koukání jsem ukončil. Prvních pár dílů bylo absolutně debilních a nezáživných. Hrozně nesympatické postavy (úplně všechny) dojem také zrovna nevylepšovaly. Všem přeji brzké skonání. Jako jediný sympaťák se mi jeví ten bohatý negr. A neopomenu si postěžovat ani na to, jak mi tady chybí ten děsně cool přechod na úvodní znělku, který jsem si užíval ve Walking Dead. Naštěstí, poslední dva díly celkem ušly, konečně se začalo něco dít a nezbývá než se vydat vzhůru k lepším zítřkům.
2 , Spočiatku veľmi podarený seriál, prvá séria je naozaj pútavá. Nechýbajú rôzne zápletky, či už v láske,  rodinných vzťahoch atď. Postupne však na moje obrovské sklamanie seriál začal upadať. Začalo sa toho diať čoraz viac, až človek začal strácať prehľad o tom, čo vlastne s čím súvisí a ktorý z miliónov problémov hlavní hrdinovia vlastne práve riešia. Ak to mám zhrnúť, skvelý seriál, s veľkým potenciálom a veľkou fanúšikovskou základňou, čo si myslím, že je aj dôvod, prečo sa tvorcovia snažia točiť a točiť nové diely až do skončenia časov. A práve týmto kombinovaním sa celý seriál prekombinoval, až sa nedá pozerať.
2 , Dobrý nápad, ale velmi špatně realizovaný dle mého názoru. Občas jsem se nudil, občas bavil, chvíli byl znechucen, pak se zas nudil občas se i usmál, a takové pocity vám nabízí tento film. Co se mi ještě nelíbilo je to, že větší prostor dostává hra Společnost než souboje vězňů. Takže jsem z filmu zklamán.
2 , 40%.
2 , Celé v duchu - hlavně aby to moc nestálo. Jinak dobove zaznamy a reklamy za 2*
2 , Nudna a dost podpriemerna hororova podivana hemziaca sa surrealistickymi vyjavmi, kadejakymi podivnostami a bizarnostami. A pre mna aj nestastny pokus spojit art s hororom. Horor suvisi podla mna s krimi zanrom, frylermi a akcnakmi. Reziserovi Zombiemu /Halloween 2007/ nevyslo toto nestastne spojenie art + horor. 20 %
2 , Čtrvrtníček a jeho parta by ráda byla Kanceláří Blaník autobazarového byznysu, bohužel jí (kanceláři) nesahají ani po kolena.
2 , Moc mě to nebavilo, a když se konečně mohlo začít něco dít, objevily se digi triky jak z laciného direct to dvd filmu. Howard se po jednom z nej filmů dekády zrovna nevytáhl.
2 , Čakal som od Frantíkov trochu viac humoru. Zmes rôznych postavičiek a situácií sa síce podarila, ale dalo sa vyťažiť viac a za bránicu sa človek rozhodne nechytal. 2 z 5
2 , Stráviteľná sci-fi vyhladzovačka mozgových buniek. 50%
2 , Fakany ohnout přes koleno a zmalovat zadek. To zas byla děsivá podívaná, dneska aby člověk už i k jezeru chodil vyzbrojen v plné polní. Tedy ne, že bych potom nějak prahl, ale asi zase začnu procvičovat svůj pravý hák.
2 , Čakal som kvalitnú severskú drámu, ale nedočkal som sa. Dostal som film rozdelený na dve časti, z ktorých prvá misijná bola dosť nezáživná a len som čakal kedy to skončí. Tá druhá súdna mala o čosi lepšie grády, ale nedostala ma skratka do varu. Dráma Jagten bola Lindholmom oveľa lepšie napísaná a zahraná. Tento kúsok je čaj a aj to málo lúhovaný.
2 , Celkom dobrá orientálna rozprávka, len nepodarené zobrazenie "lietania a plavby" to u mňa zráža na 2*. Trochu k obsahu: Zerbino nedostane lietajúci koberec. Zachráni vílu (?) od hada a tá spôsobí, že každé jeho prianie sa splní. Tak si Zerbino pomyslí, aby viazanica dreva mala nohy ako kôň a priviezla ho do mesta. To sa prejaví tak, že viazanica aj s ním začne lietať. Vďaka plneniu jeho želaní získa aj princeznú.
2 , Tohle bylo dost slaboduchý a ani typické projevy Funesova herectví tomu tentokrát nepřidaly. Ve srovnání se Stepující stonožkou nebo Sedmou rotou výrazně horší.
2 , Pokud čtete bibli, jste patriot a ještě k tomu z Texasu a nesnášíte arabáše, tak se Vám to asi bude líbit. Pro mně jenom další zbytečná glorifikace amerických vojenských operací kdesi ve světě.
2 , Hmmm, callgirl, alebo možno iba obyčajná holka, si počas štyroch minút telefonuje s nejakou osobou. Celí rozhovor je jedna sexistická narážka na to, ako ju osoba na druhej strane linky pretiahne. Na konci však dievča zistí, že hlas na druhej strane asi pozná. Myšlienka zaujímavá ale mohlo sa to vyvinúť trocha inak alebo mohol ísť dej viac do psychologickej štruktúry. Toto jazdilo iba tak na povrchu.
2 , Zápory: nezáživné, moc dlouhé zpracování; neherecké. Klady: asi jediný - skutečná událost. Zajímavosti: jako u jedné z mála námořních katastrof není znám přesný počet obětí, evidence byla prostě odfláknutá, výmluvy s papírem jsou scestné; ochranný lodní doprovod směšný; ponorka S-13 toho zas tam moc nepotopila - tři malé šmudly, ale i dvě velké transportní lodě - Wilhelm Gustloff /až 10.000 obětí, nikdo už nezjistí/ a General von Steuben /cca 3600 obětí/. V počtu obětí se tak posádka ponorky hravě dostala na první místo.
2 , To tvorca nemyslí vážne. Nieje to síce natočené bohvie ako dobre ale tá ústredná myšlienka s grandióznym finále plného otcovsko-synovskej filozofie ma dostalo. Prezrádzať nič nebudem, to treba vidieť. Iba škoda toho hlúpeho, detinského konca. Keby sa odstrihlo tých posledných 20 sekúnd, dal by som o hviezdičku, možne o dve, viac.
2 , 2* za rozkošného malého chlapca v hlavnej úlohe, strašidelné bytosti a zaujímavé, netradičné rozuzlenie na konci. Inak nuda. Veľká. Nuda.
2 , To si děláš prdel!!!! To byli první slova divačky kousek ode mě ve chvíli, kdy celkem nečekaně naskočili závěrečné titulky a divák si mohl vlastně jen domyslet, co to vlastně všechno mělo znamenat. Ale hezky popořádku. Sedmičlenná rodina se léta páně r.1630 kvůli hádce se sousedy musí sebrat a opustit vesnici v Nové Anglii, kde byli všichni relativně v bezpečí a vydávají se napospas americké divočině hledat nový domov. Podaří se jim vybudovat malé hospodářství poblíž hlubokých lesů, kam děti nesmějí a kde táta William (Ralph Ineson) klade pasti na zvířátka, aby rodina nezemřela hlady před nadcházející zimou. K hluboce věřící rodině se Bůh odkloní, když jim záhadně zmizí nejmladší syn. Maminka Katherine (Kate Dickie) to dává za vinu nejstarší dceři Thomasin (Anya Taylor-Joy), zatímco zbytek rodiny si myslí, že dítě odnesl a snědl vlk. Divák ale ví své. Děťátko odnesla čarodějnice a ve svém doupěti si na něm hezky pochutnala. Rozjezd dobrý, takže čekám nějakou další bizardnost, zvrácenost nebo alespoň pár dobrých lekaček. Nic z toho ale nepřichází. Rodina bojuje se špatnou úrodou, zvířaty a vlastně i sami se sebou. A když se do toho ztratí i nejstarší syn Caleb (Harvey Scrimshaw), začne zbytek famílie obviňovat Thomasin z čarodějnictví. Kdo nebo co může za nevysvětlitelné záhady už prozrazovat nebudu, každopádně jsem nepříliš povedený horor chtěl rychle spláchnout čepovaným kozlem. 40%
2 , Partia dlhoročných priatelov sa po dvoch rokoch stretáva, aby si užila spoločný večer. Spoznajú aj niekolko nových členov a dobre sa bavia. Teda až do chvíle, kedy jeden z nich prinesie notebook a na ňom pustí zvláštne video o sekte z Mexika. V tej chvíli začne mať Will zvláštny pocit, že tento večer je niečo iné, ako len obyčajná schôdzka kamarátov po dlhom čase. Keďže však trpí psychickými problémami, nikto mu neverí. Sú naozaj všetci priatelia v ohrození, alebo sú to len výplody Willovej pomätenej mysle? - Tak toto neskončilo velmi dobre. Už od začiatku je dej úplne slabý, vzťahy katastrofálne vykreslené a všetky postavy zahrané bez akejkolvek prídavnej hodnoty. Najhoršie je to, že keďže pozerám všetky horory bez informácií a trailerov a vždy až do úplného konca, čakám vždy na ten velkolepý moment, kedy má prísť vyvrcholenie. To v The Invitation však príde tak neskoro a je tak nekvalitné, že už nemôže nič zachrániť. Tešil som sa aspoň na nejaký obsiahlejší bodycount, keďže hercov bolo plno, ale nič výrazné sa nedostavilo. Tiež som sa tešil na nové neopozerané ženské tváre u hororu, pretože väčšina moderných Scream Queens má v poslednej dobe mierne volno, ale nikto zaujímavý sa tu nenašiel. Za pozornosť však stojí chlapček Aiden Lovekamp, ktorý sa objavil v niekolkých hororoch posledných rokov a ak sa bude tohto žánru držať, môže z neho vyrásť velká hviezda. The Invitation je však velmi slabým hororom, takže si zaslúži aj velmi slabé hodnotenie. + herec z World War Z + herec z Nocturna + herec z Martyrs + herec z American Horror Story: Hotel + herec z Circle + herec z Paranormal Activity 4, Cooties, The Boy a Paranormal Activity: The Ghost Dimension
2 , Na to že som to sledoval o pol 4tej ráno na Markíze a to úplnou náhodou keď som bol pozdraviť matku, bolo to naozaj celkom fajn. Vlasatý Cage a.k.a. Black Sabbath or whatever, King Kong a aziatky. Fakt som bol spokojný aj napriek tomu že 2 hviezdy sú iba dve.
2 , takové o ničem
2 , Ono by to nebylo špatné, kdyby to tak nepřipomínalo Psycho. Falešný začátek s odjezdem z města je zcela vykradený, místo Batesova motelu zde máme bunkr. Pak se holka změní v MacGyvera a kombinuje všechno, co se dá, aby se dostala ven. Ale díky tomu, že mi to nepřišlo nijak originální (a docela se divím těm, kterým to originální přišlo), nějak jsem neměl o postavy zájem. Ani ta hra kočky na myš v bunkru mne nebavila - prostě bylo jasné, že někdo něco skrývá, že ne vše je tak, jak se zdá, a že holka se bude snažit utéct. Spousta scén mi pak přišla zbytečná, i když ta zdánlivá usmiřovačka v půlce filmu byla přesně podle Syda Fielda. Nejlepší je tady John Goodman, ten si roli skvěle užívá. Mary Elizabeth mi přijde, že si hraje na akční hrdinku mixnutou Amélií z Montmartru, ten třetí do party vlastně nemá moc co hrát, jeho postava je nějak nedomrlá, nedopsaná, nedomyšlená. Konec - díky tomu, že se hlásí k původnímu Cloverfield - se tak nějak dal čekat. Ale stejně mi přijde po té hodinu dvacet trvající rádoby thrillerové vztahovce nepatřičný a jako z jiného vesmíru. Ha ha. Jen se trochu bojím, že teď vznikne třetí díl něco jako Bojovnice cloverfieldských silnic.
2 , Cosi.¬          Mám rád tenhle snímek. Přes to jej neoceňuju čtyřmi nebo pěti hvězdami, poněvadž vím, že takovou hodnotu nemá. Nízké hodnocení mi ale nebrání v tom, mít jej rád.¬                  Je v něm cosi... nehotového a touženého, co se prolíná celým dějem a o čem nepřímo vypovídají jeho postavy. Mám pocit, že kdyby měl jeho režisér dostatek času a prostředků, vzniklo by něco... výjimečného. Něco lepšího než filmová trilogie Pán prstenů — něco opravdového.¬                  (Doporučuji patrně zasvěcený komentář uživatele JFL, zvláště tu první polovinu.)
2 , V titulcích filmu uvedeno: režie Klaus T. Steindl, Andreas Sulzer.
2 , Z vtipného a hravého animáku s potenciálem bezmála Života brouka 2 se po půl hodině stává rychlokvaškové akční béčko z prostředí generických automobilových závodů. Ohromná škoda a promarněná šance. P.S. Moje první 3D v bedně, a bylo to supr!
2 , Mezi legendy zločinu řadím i režiséra/scénáristu (což je jedna a tatáž osoba) tohoto filmu. Takhle mizerně odvyprávět v reálu patrně hodně zajímavou story, to už vyžaduje skutečně nevšední talent.
2 , Okrem nahoty, krásnej Jennifer a dobrých hereckých výkonov film veľa neponúkol. Od scény kedy sa hlavný protagonisti kotúľali v objatí dolu svahom som vedel, ako film skončí. Takže koniec dosť predvídateľný a očakávaný.
2 , Vzhledem k tomu, že to natočil Martin Frič, musím být na film přísnější, protože tahle satira se nijak zvlášť nepovedla. Možná léty trošku taky vyčpěla, dnes se krade jinak, záludněji. Přestože jde o satiru, neměla scénáři ujet základní záležitost s předáváním tržeb na poště. To se opravdu kdysi takhle hotovost předávala? A všude se dávaly jen stokoruny? Vím, o tohle ve filmu nešlo, ale i satira by měla vypadat hodnověrněji. Jiří Sovák ovšem sehrál svoji úlohu podvodníka začátečníka velmi dobře, ono to dle postelové scény na začátku taky vypadalo nadějněji, ,ale sledovat dlouhé scény přebírání a razítkování bankovek, to bylo i na mne trochu moc.
2 , Food porno se vším všudy. Za recepty první hvězdička, za záchvaty smíchu při čtení zdejších komentářů pak druhá :-D
2 , Až v posledních dvou minutách mi hlas Tonyho Starka vysvětlil, co se v tom filmu vlastně dělo a co se komu stalo. Klasicky nezajímavě a nepřehledně dělanej blockbuster. Jednička zůstává suverénně ve všem nejlepší.
2 , Čtyři metry o tyči.¬          Postmoderní umění obecně vyznačuje se úpadkovostí slohu, náhradou obsahu šokováním, hraním si na něco, co není, bezobsažným intelektualismem, osobní manýrou a tak by bylo možno pokračovati dál. Přes to však najdou se i v postmoderně díla pozoru hodná, vyhraněná genialitou tvůrce, tvůrce schopného dáti dílu přiměřený tvar, obsah a myšlence tak prostor k vyjádření. Nebudu zde uvažovati o vědomí a podvědomí, neboť zjevené je ze své povahy vždy vědomé, takže i umělecké dílo, poháněné spodními proudy, bere se v řečišti vědomých struktur, jimi musí býti zvládnuto, ať už je jakkoli podemíláno pudovými a nevědomými složkami. Kdyby tomu tak totiž nebylo, bylo by takové dílo pouhým sraním a spadalo by ne do umělecké tvorby, ale do psychoanalytické ordinace.¬                  Na tomto díle oceňuji (kromě některých hudebních prvků) herecké výkony obou hlavních postav, Isabelly Adjaninové a Sama Neilla. Ale i jejich herectví vyzdvihuji s výhradou (např. záchvat Anny v podchodu, trvající příliš dlouho na to, aby nezačal působiti poněkud toporně; to potom herce může samou snahou třeba trefit a není mu to nic platné, když nemá dobré vedení). To je moje první výtka, výtka směřující k práci režiséra, kterému nelze v celku vytknouti nic kromě toho, že jeho vedení nelze dáti přívlastek mimořádné.¬                  O ostatku říkám to samé: nelze hovořiti o mimořádném zpracování. Režisér A. Żulawski není prostě režisér Lars von Trier, muž, jehož tvůrčí genialita zvítězila nad úpadkem postmoderny (do níž jinak náleží v celém rozsahu její definice, stejně jako tento počin Żulawského). Oceňuji zřejmou snahu o vytvoření díla skutečně hodnotného, v rámci postmoderního přístupu téměř jistě marnou, jako tomu je i v tomto případě; ale jsem toho názoru, že když někdo nepřeskočí čtyři metry o tyči, nemusí to býti ještě břídil.
2 , Ach, sladké časy mládí. Těžko dnes věřit, že jsem na tom před deseti lety byla v kině a stačil mi ztýraný pohled Jamese Franca a nádherná Sophia Myles. Dnes už mi ani jejich cit nepřijde opravdový, natož film kolem něj postavený. Všechno se odehrává na velmi dětinské úrovni a zdráhá se vstoupit do opravdové dospělé tragédie, což je s podivem už jen proto, kolik morálních i osobních témat v sobě potenciálně nese. Nejasně si pamatuju, že motiv té ústřední zrady, tedy zrady krále ze strany Tristana i Isoldy, mi přišel nedostatečně vystavěný a zobrazený už v době premiéry - dnes už nad tím jen smutně kroutím hlavou. Mojí preferovanou zradou se tedy muselo stát to, co král páchal na svém synovci Melotovi, protože je to mnohem nenápadnější i smrtelnější, protože to je nenapravitelné. Tristan se může chopit meče a zachránit den, ale Melotova pokřivená mysl už se nikdy nenatáhne do zdravých dimenzí. Jeho vlastní nesmyslný zánik tak ve mně rezonuje mnohem víc než hlavní téma neobratně vyprávěné skrz voice-overy, titulky, prolínačky a zatmívačky, bleh. A Melotova poslední slova byl také jediný dialog, který jsem si z původního promítání pamatovala.  -"I thought someone believed in me."
2 , Mnozí tento film možná budou chválit. Ano, je nádherně syrový, prostý a špinavý. Je z něho cítit zápach, strach, přímé pocity zúčastněných. Ale vadila mi opravdu ubohá zápletka, kdy se vlastně po celou tu dlouhou dobu není na co dívat. Jako dokument, kterému se to podobá nejvíc, by to bylo dobré. Jako celovečerní film si to však nevystačí.
2 , Tyhle 13. komnaty po x letech mi už přijdou zbytečné. Je to taková nastavovaná kaše, většinou nemastná a neslaná. A konkrétně povídání se Chantal je neuvěřitelně nudné.
2 , Kdyby ve filmu nehrála Mean Fox a nebyl by zde tak výjimečný hudební doprovod, tak by tento snímek nestál ani za shlédnutí. A nebýt hlavních dvou protagonistek, tak by o tomto snímku snad ani nikdo nevěděl a to včetně mě. Žánr komedie/fantasy/horor bych přehodnotil na fantasy/horor. Nějak jsem postrádal tu humornou část, jako například ve filmu Choking Hazard. Ten kdo nemá rád punk rock, tak ať si raději pustí Megan jen na obrázcích na internetu.
2 , No jo, to jsem byl ještě mladík. Tuším, že jsem to viděl poprvé na vojně a po pravdě řečeno tam vidět tolik krásnejch holek pohromadě skákat v rytmu, to by samo o sobě bylo na pět hvězdiček. Ale přeci jenom s odstupem času - jedna hvězda z nostalgie a jedna za ty holky - víc si to asi nezaslouží. Mimochodem Flashdence jsem viděl až potom a to byla taky pěkná kokotina a navíc se mi už tenkrát libila míň.
2 , Really? Nie som si istá či súhlasím s percentuálnym hodnotením
2 , Sharon je úspešná psychologička, ktorá celý svoj život podriadila kariére, pričom najmä z tohto dôvodu nezvládla výchovu svojej jedinej dcéry Jenny. Nakoľko správanie takmer dospelej mladej ženy čoraz viac prekračuje medze slušnosti, rozhodne sa, že podnikne rázne kroky, aby jej našla vhodného partnera z vyššej spoločnosti. Keď sa počas návštevy jednej z aukcií zdá, že si Jenny s mladým nápadníkom konečne padli do oka, za okamih svojim popudlivým konaním všetko obráti hore nohami. Sharon je z podivného správania svojej dcéry natoľko zmetená, že sa po zvážení rady od blízkeho priateľa rozhodne využiť služby kňaza, ktorý má dostatok skúseností s vykonávaním exorcismu. Keď sa však po samotnom rituále Jenny-no správanie ani z ďaleka nezmení, začnú si všetci uvedomovať, že za jej zlým duševným stavom môže byť niečo ešte omnoho nebezpečnejšie. Vizuálne pekne spracovaný, avšak pre mňa absolútne bez emócií ducho exorcizmus v ktorom napriek snaživému budovaniu atmosféry či záveru, prevládalo viac slabších pasáži ako silných momentov. Myslím že táto téma môže ponúknuť rozhodne viac, ako len nerovný no zato doposiaľ neopozeraný súboj "všetci na jedného", respektíve (ňu) - 50%
2 , Dle očekávání stejně tupé, laciné, opsané, nenápadité a tudíž nudné béčko jako jednička, oproti níž je ale dvojka nepříjemně aktuální a s touto kartou otevřeně hraje. O islámu sice nepadne ani zmínka, ale teroristé jsou tentokrát z Blízkého východu, útočí v evropské metropoli a když Butler s Eckhartem běhají po teroristickými útoky vylidněném a uzavřeném Londýně, nelze si nevzpomenout na Brusel. A jednočlenná armáda Butler, která teroristy killuje ve velkém (nejlépe nožem) a s patřičně cynickými hláškami na rtech, se tak stává podobně vítaným mstitelem a žehličem pošramoceného sebevědomí jako kdysi Rambo ve Vietnamu.
2 , Tento film postrádá jakýkoliv sociálně-politický obsah, což je v případě Bertolucciho velké rouhání, k tomu připočítejte nulovou skepsi k náboženství, nulová polemika, žádné kritické myšlenky, na mistra Bertolucciho žalostné. To klíčové, co  mě uchvacuje u Bertolucciho je právě nejednoznačnost, dialog, rozpor v ideologii, ale přikázaný směr ideologické jízdy ve mě vyvolavá jen nedůvěru a další otázky. Tohle je P.R. film o buddhismu, proti buddhismu nic nemám, ale chybělo mi tam výše zmíněné. Proč všichni v tomto filmu jednají tak učebnicově příkladně ? Aby to zapadalo do učebnicově podprahového vnímání filmu..
2 , Spielberg si vyhrál se scénami, dobovými reáliemi a předměty, ale jistější v kramflecích si je u amerických scén - je vidět, že o východním Německu ví prd, a třeba scéna s mladíky, co chtějí kabát, je směšná. Některé scény jsou krásně naaranžované a nasvícené - třeba ta noční procházka s deštníkem v dešti, ale působí samoúčelně. CElkové téma je rozhodně velmi americky patetické, včetně té přísahy školáků k vlajce, nebo synka, který je dokonale připraven na možný atomový útok. Tak nějak nevím, jestli to bylo myšleno vážně, nebo ironicky. Ale asi vážně, soudě podle té poslední scény jízdy vlakem, kdy se paní s novinami už nemračí, ale usmívá, a venku jezdí krásná americká auta, ale také skákají nějací mladí zlodějíčci přes plot - uff. Jediným zajímavým se mi jeví téma jednoho proti všem, proti názoru společnosti, dnes v ČR bychom to třeba mohli praktikovat na konvičkovce a protikonvičkovce, a že se i ruský špeh může hodit, a pak je zde i to humánní hledisko, že áno? Jsme přece Amerika, nepopravujeme jen tak... Užvaněný, nezajímavý film, který je velmi povrchní a lehce čitelný, a jak tu někdo psal, nejzajímavějším je ten závěrečný titulek o tom, jak Donovan zachraňoval na Kubě. Třeba Spielberg natočí druhý díl. --- Jinak mi tam trochu vadily divné posuny (jednou padá sníh, protože východní Německo musí vypadat smutně a ošuntěle, a chvíli potom padá listí), postavy se chovají podle přání scenáristy, ne jako životné postavy, Tom Hanks až moc odulý, takže jeho úsměvy vypadají jako obličejová křeč atd.
2 , Asi jsem holt z jiný generace a béčková napodobenina jednoho slavnýho auta mě spíš rozesmála. Kdybych se na televizi zrovna dívala já, tak to asi přepnu.
2 , +2* s mým hodnocením tu budu jako pěst na oko, ale zdůvodním si to. Leviafan mě zklamal a to jsem se na něj opravdu těšil. Pomalý děj i nastolené téma by mi nevadilo, kdyby to nebylo tak utahaně a nezáživně natočeno. Samozřejmě herecky sehrané to bylo na jedničku a kamera byla skvělá, ale neubírá to na faktu, že jsem se nudil. Podobné téma o boji s ruskou byrokracií a mafianskými praktikami bylo mnohem lépe předvedeno ve filmu Durak, v kterém si na pořadnou atmosféru nemůžu stěžovat. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 0 /// ART: 1 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
2 , Neskutečná blbost, jejíž větší část je skoro nekoukatelná. 35%
2 , Co to jako mělo bejt? A to zejména hlavní záporák, kterej mi připomínal spíše než Sitha uplakaného pubertálního gaye... 40% = 2/5
2 , Tento film byl pro mě neskutečným zklamáním. Pro lidi, jako jsem já, kteří četli knihu a mají rádi, když jsou filmy podle knih dělané tak, aby byli knihám co nejpodobnější je tento film špatný. Dal bych mu 4/10. 1 za kameru. Co se filmu nemůže upřít je to, že je naprosto krásná, co se vizuální stránky týče. 2 za herecké výkony. Tento film mě hereckými výkony nijak neoslnil, avšak nijak špatné taky nebyly. Poslední bod bych dal za scénář. I když se mi film nijak zvlášť nelíbil, nemohu tvrdit, že bych se u něj nesmál. Věci které se mi ve filmu nelíbili jsou: Nepodobnost s knihou, špatné vystihnutí chování staříka na začátku filmu, špatný český dabing a nepodobnost vzhledu postav od předlohy.
2 , Myslím si, že som už za čas, čo pozerám filmy videl dosť veľa found footage filmov, aby som vedel zhodnotiť, že málokedy vypália skutočne dobre. "The Unfolding" patrí medzi ďalšie zlé found footage filmy, ktorý mi trošku pripadá ako keby sa dali dokopy filmy Paranormal Activity s novou verziou filmu Poltergeist. A myslím si, že vôbec film nevie vyťažiť zo svojich nápadov, ktoré  film má a pôsobí veľmi všedne, nezaujímavo a tisíckrát obohrato. Jediné čo na filme podľa mňa vyniká je asi fakt, že postavy nie sú tak veľmi otravné ako keď človek pozeral film typu The Gallows a vie ich asi viac pochopiť. A trošku možno aj chce, aby sa z toho aspoň Rose dostala. Najmä keď si vezmeme, že jej vlastný frajer ju do tejto situácie dostal. Čo sa mi aj páči je malé množstvo farby vo filme a veľa čiernobieleho využitia, čo podľa mňa dáva trošku autenticity a film pôsobí trošku temnejšie. To sa mi páči. Inak si ale nemyslím, že by vás to mohlo niečím nadchnúť. Osobne si myslím, že asi by bolo rozumnejšie film obísť a nezačínať s ním, ale rozhodnúť sa už musíte sami. Inak, prečo sa vlastne tento found footage horor odohráva v októbri 2016? Ešte tomu môžeme zabrániť? Hodnotenie: D+
2 , Námět příběhu je už bohužel za ty roky co se používá velmi otřepaný. Nějaká mimozemská civilizace okupuje lidstvo a využívá jejich těla k výrobě nějaké očkovací látky k vlastnímu upotřebení. Připomnělo my to třeba daleko zdařilejší snímek s Dolphem Lundgrenem ´Temný anděl´, byť se tam nejednalo o očkovací látku, ale o drogu. Tématický Sci-fi Shannel musí něco vysílat, a tak se příběhy stále recyklují bez ohledu na originálnost a kvalitu. Televizní snímek ´V obležení nepřítele´ tedy nepřináší nic žánrově objektivního, smysluplného a zpracováním oslnivého. Novou diváckou generaci neznající tuto sci-fi šablonu možná zaujme, ale to je asi tak všechno. Snímek na jedno shlédnutí a dost.
2 , // Mít to nějakou reasonable pointu, možná bych to i pochválil. Takhle ale hodně nedotažený scénář, který by sice očividně rád šokoval, to by to ale museli hrát na základních školách, kde se (asi) podobné ptákoviny vymýšlejí. Dospělí lidé takhle prostě neuvažují.
2 , Bohužiaľ, je to jeden z tých filmov, ktorý vás absolútne ničím nezaujme ale je príliš zmysluplný a uveriteľný na to, aby ste dali jednu hviezdičku alebo odpad. Má to síce len okolo 80 minút ale niečo by sa z toho vyťažiť dalo, keby to bol tak maximálne 20 minútový skeč.
2 , Interpretovat Shakespeara je obtížné, protože k němu už mnozí mnoho řekli, vhodnější proto bude vyjádřit se pouze k povrchové struktuře, jíž se snímek pokouší odlišit od celé řady svých předchůdců. Hned na úvod tedy prohlásím, že se mi líbila celková stylisace výtvarná a kostýmní ve své snaze o (snad) historickou přesnost a přiléhavou syrovost včetně narudlého, velmi osobního závěru. Zbytek kouzla pochází z mlhavých skotských vřesovišť podbarvených minimalistickou, a přece nesmírně výraznou hudbou a ze stejně urputně neokázalých hereckých výkonů. Problém však nastává v okamžiku, kdy se na příběh podíváte jako na funkční celek a zaměříte se především na jeho tempo: V této kategorii snímek selhává a nedaří se mu vykřesat onu správnou jiskru zájmu ani napětí, a tak je vám po většinu času zcela lhostejné, čím se trápí mocichtivá královna a jakéto obličejové kreace Macbeth sám předvádí. Podobně rušivě působí i roztřesená kamera a režiserské libůstky typu zpomalující se bitvy a nenavazujících záběrů, což pohřbívá jak nadějnou obraznost, tak i klíčovou linii Shakespearovy myšlenky.
2 , Ako zabiť nudu nudou.. Na to je Home invasion ideálne. Aspoň keby som vedela, čo hľadali v tom trezore.. 2*
2 , Bay už se snad neví co dělat,a tak udělá tuhle blbost,nejvíce propagovaní Dinoboti se objeví až na konci filmu a skoro nic tam neudělají.Doufám,že se Bay už poučil.  35%
2 , První série super, na druhou se dá dívat jen s přivřením obou očí a třetí série už je daleko za hranicí trapnosti.
2 , Jako film je to slabota, ale námět je velmi zajímavý. Rozhodně to stojí za shlédnutí už kvůli seznámení se s tímto přísně utajovaným projektem. Pro film musely být změněny datumy obou pokusů a taky se musela změnit lokace. Americká vláda měla spoustu připomínek ohledně filmu a nedovolila filmařům natáčet v místech, kde chtěli. V některých kinech se film nesměl vysílat a nakonec šel velmi rychle do videopůjčoven. Filadelfský experiment by si zasloužil daleko lepší zpracování. Ve filmu mi chyběla zmínka o špičkových vědcích, kteří stáli za těmito pokusy. Celé to vycházelo z myšlenek Einsteina (ten na experimentu též spolupracoval) a vedl to sám Nikola Tesla. Díky těmto dvěma jménům dostává celá tato údajně "konspirační" událost úplně jiný rozměr. Hráli si tehdy s ohněm a dost možná si s ním hrají dodnes v novodobých a ještě tajnějších experimentech. Kdo ví? Třeba se právě teď někdo snaží vymazat z českého parlamentu Kalouskovu Ligu nepřemožitelných.
2 , Tento film mnoho lidí na této databázi nevidělo a já se hrdě zařadím mezi těch pár "šťastlivců". Na samém počátku komentáře přeci jen musím chválit, a to konkrétně dobové letecké kreace. Na rok 1939 byly extrémně dobré a doboví diváci museli být ze snímku velice nadšení. Celé to všem stojí a padá na postavách, které jsou napsány tak, aby byla od každého druhu alespoň jedna. Každá má přesně vymezený charakter a nikam se nevyvíjí. Interakce mezi postavami určitě fungují. Přesto jsem se převážně nudil. Sledovat příběh letiště, kam lidi přicházejí, a ze kterého lidé odcházejí, někdy dokonce nohama napřed, mě po celé dvě hodinky určitě nebavilo. Ženské postavy působily v tomto světě mužů spíše otravně. Přes dvě hvězdy to určitě nedostanu.  Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
2 , Musím říct, že jsem tedy čekal hodně a dostal strašně málo. Možná s odstupem času a s dabingem změním názor, ale za mě zklamání. Je vidět, že scénář psal někdo jiný. Postavy působí tak nedůvěryhodně, předvídatelně a někdy až přehnaně a Sly to už nezachrání (dle mého jsou filmy kde hrál daleko lépe). Totální zklamání je za hudbu čekal jsem něco jako z předchozích dílů jako Joey B. Ellis - Go For It , Snap - Keep It Up, Survivor - No Easy Way Out apod. Prostě něco hodně moderního a nabušeného jako zmíněné songy. Nejslabší díl celé série.
2 , Dokument o ničem.. ale takovej by asi dokument o Area 51 měl bejt.
2 , Nejednotný koncept. Producent so scenaristom netušili čo chcu a tak len opakovali všetky stare filmy..nuda, skutočnr slabé herecké výkony aj od tysona. Mimochodom, čo ten tam do pekla robil?
2 , Dobře natočená nuda a nebo jsem se na to neměl koukat po noční :-) 38%
2 , Tohle tedy rozhodně nebyl můj šálek čaje. I přes výborný výkon Defoa si mě tento jinak působivý snímek nezískal.
2 , Připravil jsem se na Anubise dalmatina, Rea jakožto vlastníka vzducholodě na solární pohon i pyramidy ve tvaru krychle, takže mě nějaký ten drobný historický nonsens či mytologická nesrovnalost nemohly rozhodit. Zatímco poprsí špulící křoví mě docela oslovilo (od toho tam ostatně je), charismatu skoupý Lannister z Trocnova či Leonidas hrající si na Xerxese nikoliv a u chmatáka Thwaitese jsem si dokonce přál, aby sestoupil Apofis a udělal s ním to, co hladová krajta dělá potkanům.  Nevadil mi scénář, který neměl ani cenu papyru, na kterém byl vytištěný. Skousl jsem i Proyasovu snahu vytáhnout mi měděnými dráty trikového bordelu mozek z dutiny lebeční. Vlastně v zásadě proti té pohádce nic nemám, jen mě ti různí starověcí bohové v moderních hollywoodských sandálech už poněkud unavují..
2 , Vykastrovaná, politicky korektní a o proti nadupané jedničce nudná sračka.S mladou sme se těšili jako svině a hlavně chtěli vidět film v původním znění což se povedlo, ale že budu skoro dvě hodiny sledovat naprosto vykastrovaného Zekiho, bandu idiotských německých puberťáků a zachráňování nějakých opuštěných sirotečků, to sem teda nečekal.U jedničky sme se trhali smíchy a co scéna, to svěží nekorektní nálož.Jenže u dvojky sem se zasmál asi dvakrát a zbytek je prostě nic neříkající sterilní sráčovina.Naprosto ubohé pokračování a opravdu nechápu, jak se to těm stejným tvůrcům povedlo tak strašně dojebat.Nejvíc mě bavěj lidi, co považují dvojku za lepší než jedničku.Sme fakt národ debilů.35%.
2 , Môže sa Vám stať horšia vec ako byť v koncentráku a účastniť sa na vyvražďovaní svojich súkmeňovcov? Áno, a dokonca dve:↵  - pri tej práci v koncentráku Vám navyše môže seriózne prepnúť a miesto nádeje na oslobodenie sa upnete na rituálne zahrabanie detského tela;↵  - alebo sa to stane nejakému Pakovi Mešugemu, a ešte mu niekto pripne na plece GoPro Hero natočený na jeho ksicht a Vám sa môže stať, že tú dvojhodinovú nahrávku uvidíte v kine.↵  No dobre, zas tak zlé to nie je. Film je pomerne napínavý, pretože sa celý čas niečo deje. Z mnohých scén z prevádzky koncentráku dosť mrazí. Ale hľadieť čo i len päť minút do tváre nesympatického blázna za to ozaj nestojí, nehovoriac už o celom filme.↵  Asi chápem, že koncentrák môže človeka úplne zlomiť, no stále mi nejde do hlavy, ako môže muž nadradiť snahu o rituálny pohreb mŕtveho dieťaťa (o ktorom ani nevie či je jeho) nad všetko ostatné, najmä nad životy svojich spoluväzňov a nad reálnu šancu prežitia koncentráku tesne pred koncom vojny a následne nad šancu obstarania si živého potomka po vojne. A toto film vôbec nezvládol vysvetliť, len dokumentoval konanie blázna. A ani nedal šancu nejakému normálnemu spoluväzňovi ovaliť Paka Mešugeho lopatou, k čomu by v realite neodvratne došlo.↵  Okrem toho ma ešte mrzí, že vo filme nemôžem nájsť nejakú hlbšiu myšlienku, je to len bezduchý dokument o sociopatickom bláznovi.
2 , Námět ze kterého mohl být naprosto famózní horor, jenže je natočený tak špatným duem režisérů, že sem při jeho sledování občas nervózně koukal do rohu obrazovky, jestli na mě nevykoukne nápis SyFy Channel.Přes 45 minut posloucháte lámanou angličtinu několika přičmoudlých opékačů kebabu a sledujete hnusnou, blbou a uječenou píču, kterou bych jedním dělem poslal k modlitbám.Kromě námětu je prostě všechno špatně a když už konečně vypukne ta pekelná apokalypsa, uvidíte jen pár digitálních bubáků a asi tři povedený lekačky.Bohužel opravdu neskutečně zabitý film, který by si zasloužil větší rozpočet a hlavně tvůrce, kteří umí i něco jiného, než obsadit do hlavních rolí neskutečně nesympatické kokoty.Když v poslední scéně ta borka vzlétla i s těma brejlema, skoro už sem se hystericky musel smát.30%.
2 , Hodnocení: 50% | Přeplacená kravina, která si zasloužila mých 50% pouze za hudbu Zimmera, efekty a prvních 15 minut scénáře. Potom to je ovšem, co se týče příběhu katastrofa, která nedává žádný smysl a divák se prakticky ani nemá šanci pořádně seznámit s nějakým představitelem, natož se Supermanem. Henry Cavill je možná sympaťák, ale jeho herecké schopnosti už tak sympatické nejsou a je lehce zastíněn záporákem Michaelem Shannonen, Russelem Crowem a taky Kevinem Costnerem (a to se snad ve filmu objevil na max 10 minut).
2 , Keanu Reeves má hroznou roli, kterou ale zahrál tak nějak, jak by se dalo očekávat. Jeho postava je ale neskutečně nudná a otravná, což je prostě pro celý film problém. Jsou zde dobré prvky, samotný nápad s holkami je povedený, ale celkově to není nic, co by vás mělo vytrhnout. Principy home invasion jsou dodrženy, ale nic navíc – až na jednu scénu s kozičkami – prostě nedostanete.
2 , Teď nevím, co si o tom mám myslet... :D
2 , Bakalářský příběh na téma Jak jsem našel poklad. František Filipovský v hlavní roli obecního vyžírky, který za sebe nechá rád platit každého a kdykoliv. Celý se to zbytečně táhne, je tu dost hluchých míst, ale sem tam padne dobrá hláška od S. Šárského. Vzhledem k celkové stopáži je to ovšem dost málo.
2 , Divný, drobek naturalistický film, který postrádá napětí a nějaký směr. Pokud je film omezen na jeden dům a kus pole je nutné vytvořit atmosféru, která vtáhne diváka do děje, to se bohužel nestalo 2*
2 , U dvojky jsem vařil a u trojky i upekl,jinak by to byla ztráta času......
2 , Dobře se u toho vaří.....:-D
2 , Jaký mám mít důvod, dívat se na hystericky řvoucí bezvlasé dítě, kterému píchají půlmetrovou jehlu do páteře? Asi si na rozdíl od ostatních každý den uvědomuji, jaké štěstí mám, že jsem zdravý. K tomu nepotřebuji podobné kouzla..
2 , Lady Gaga dycky vypadala trochu jak Marylin Manson, ale spolu s plešatou Liz (Denis O'Hare) jsou to vzhledově nejujetější postavy. Hraje si to na strašnou nahotu, ale nikdy tam nic není vidět - třeba Lady Gaga nikdy neukáže ani bradavky (má je vůbec?), i když po tom zas nějak netoužím. Jinak si s náma ale scénáristi zase třou prdel a až si ji vytřou, budeme uplně vytření, dosucha jak vybělenej anál. Nedomyšlené koncepty, nedomyšlené závěry, nedomyšlené zápletky, nedomyšlené. Prostě to má stejně blby nápady, je to překombinovany, je tam moc dějovejch linek, takže se to stává nepřehledné a hlavně: nesmyslné!!! A to tomu nemůžu odpustit. Je dobry, že tam je hodně krve, ale ani krev a vraždy nejsou zajímavé, když je nudnej děj. Připadlo mi to, že už se tam ty mrtvoly hromaděj jenom tak, aby se neřeklo, že v nějakém díle žádná nebyla. A nemůže se to rozhodnout, jestli to má být víc o upírech nebo o tajuplném vyvražďovacím hotelu s hmotejma duchama. Jinak opět je to plné herců z předchozích sérií a opět to nevnímám u víc než dobré poloviny z nich jako dobrej nápad. Navíc oni použili herce na dvě různé postavy i  jen v této sérii (feťačka/médium Sarah Paulson, model/herec Finn Wittrock). Celkově Hotel zapadá do průměru americkejch hororovejch storí, ale samotná americká hororová storíe je podprůměrná, takže tohle si u mě moc dobře nevede. PS: žádnou hororovou atmosféru to nemá, jenom vyvražďovací. Nůdá.
2 , Myšlenka dobrá, zpracování nikoliv. Problémem ani tak není to, že film působí hrozně lacině, jelikož chápu, že tvůrci museli mít velké problémy se získáváním financí, přestože téma poválečných Sudet by si pořádný a vysoko rozpočtový film zasloužilo. Zásadním problémem je to, že si tvůrci lépe nevyjasnili, v jakém žánru a zejména z jakého pohledu chtějí film natočit a nepřizpůsobili tomu lépe scénář. Takto to bohužel působí jako narychlo splácaný mišmaš, který chce odvyprávět vše, ale ve skutečnosti neřekne nic a tím pádem veškeré dramatické snažení tvůrců padá vniveč, čemuž nepřidávají ani nepřesvědčivé výkony všech zúčastněných herců, včetně Ondřeje Vetchého. Moje hodnocení 50%.
2 , Strašne urevaný a uškriekaný film, ktorý tou svojou neprehľadnosťou ma ubíjal i znervózňoval, lebo sa sústreďuje na jednu postavu, potom bez nejakého varovania skočí na postavu inú a takto je to v celom filme, tak forma natočenia bola velmi primitívna, niečo podobné máva vo svojich filmoch Alejandro González Iñárritu, ale ten to to na rozdiel od  Marca Carretého robí prehľadnejšie a dôvtipnejšie. Asi dve sceny boli strašidelnejšie a to je na 81 minút aj tak malo, a to aj keď ma príjemnú stopáž, výsledok, ale vobec príjemný nebol. A múdrosti čo odzneli vo filme mi pripadali trápne, film chcel moralizovať, no nevyšlo mu to.
2 , Líbila se mi ta pestrost, nápaditost jako konstrast vuči prostosti jako lad jednolitosti. Jinak je to ovšem hodně zvláštní kraťas.
2 , Po slušném třetím Iron Manovi a výborném CA: Winter Soldier přichází vystřízlivění. Druzí Avengers jsou "The best of" marvelovek - pitomý děj, odbytý záporák (i když Ultron určitě patří do té lepší poloviny, je ho prostě málo) a zejména příliš dlouhá stopáž zkombinovaná s nudnou akcí, která vrcholí likvidací nekonečného zástupu zaměnitelných pěšáků (tentokrát robotů). Plus ta absurdní neochota ohledně umírání lidí, takže absence jakýchkoli sázek či obětí. Ten film mě neštval, jen nudil a jeho jediná emotivní složka bylo bolestné přihlížení tomu, jak to Whedon nezvládá. 4/10
2 , Rozprávkový príbeh vychádza z klasickej rozprávky Boženy Němcovej, ktorú som nielen nečítal, ale v živote som o nej nepočul ani slovo, čo samozrejme podtrhuje jej neodškriepiteľné kvality. Nechce sa mi veriť, že sa to toľkým ľuďom vážne páčilo. Buď sú tu všetci klamári a alebo, v tom lepšom prípade, len nehodnotí podľa pravdy. Príbeh sa mi vôbec nepáčil. Som zvyknutý, že Boženka Němcová teda za svoj život napísala lepší kúsky. Honba za záchranou siedmich vtákov, ktorá zahŕňala najmä trhanie a neskôr nekonečné sušenie žihľavy, ktoré zabralo dohromady zhurba polovicu stopáže, ma teda za srdiečko dvakrát nechytila. S žihľavou sa dá robiť veľa vecí. Môžete ich papať, môžete ich piť, môžete sa s nimi kúpať, môžete si ich dať na vlasy, na kĺby, môžete s nimi pohnojiť kvetinky, môžete s nimi zahnať kašeľ aj rýmičku, aj si ich môžete nasušiť, ale upliesť z nich košele , to som videl prvýkrát. Také tie veci, ktoré boli osoškované levíčky (masky, kostýmy, výprava) tu fungujú. Bohužiaľ mám taký pocit, že moc nefunguje zvyšok. Ešte teda pochválim Martičku Issovou, aj keď jej grimasy boli po chvíli skôr ľahko otravné. A pochváliť musím aj pár vtipov, ktoré mi pohli bránicou. Na film som sa pozeral v slovenskom znení, pretože, ako si môžete ostatne všimnúť, vládnem úplne skvostnú slovenčinou, takže som si to skrátka mohol dovoliť. Rozprávky všeobecne moc nemusím, ale na túto som bol celkom zvedavý. Katastrofa to síce nebola, ale išlo sa jej teda veľa naproti. Všetkým, ktorí tu strieľa hodnotenie ostrou muníciou musím ešte dodatočne vynadať, ak sa mi podarí na to nezabudnúť. Za ma dve hviezdy. Videné metódou 3, 2, 1, teraz, ktorá je tak tajomná, ako bola komnata v Harrym Potterovi. Pôvodne som zamýšľal napísať veľmi prepracovanou a komplexné recenziu, ale keďže ma stále niekto vyrušuje, tak bude musieť spoločnému dobru poslúžiť táto kratšia, ale stále úžasná verzia.
2 , Hororový žánr bohužel nemá v české kinematografii na růžích ustláno a tak to s českými hororovými snímky vypadá tak, jak to vypadá. Malý rozpočet, žádné režijní zkušenosti, žádné realizovatelné vlastní originální nápady, chabá výprava, trhliny ve scénáři, atd, atd. To se týká i tohoto snímku a to bez ohledu na fakt, že si tu zahráli známé herecké osobnosti. A tak se vlastně jedná jen o takový fanouškovský žánrový amatérský snímek, který sice nepřináší nic neznámého, ale je dělaný tak nějak pro zábavu sobě vlastní. Nic víc v tom nelze hledat. Když nejsou peníze, nelze dělat zázraky.
2 , V pořadu zazpíval také Aleš Ulm. Naštěstí jen jednu píseň, zato ale výživnou - vřele doporučuji. Kdyby se vyskytlo víc takových, asi bych musel dát „odpad!“ -------- V titulcích pořadu uvedeno: rok výroby 1970.
2 , V titulcích pořadu uvedeno: název Cestovní album Gustava Broma.
2 , Minimálně dnes maximálně nefunkční záležitost s nevtipným humorem, zbytečnou a nevzrušivou akcí a zápletkou, která v mnoha ohledech postrádá byť jen elementární logiku. Překvapuje mě ten kultovní status, zřejmě ho kolem filmu vytvořili takzvaní "autíčkáři". Pro mě tohle absolutně nefungovalo.
2 , Kmeny jsou dokumentární cyklus, kterej měl velkej potenciál představit nám jednotlivé subkultury, různé komunity a jejich fungování, ideu, styl oblíkání, poslouchání muziky až po nějaké srazy apod. Většina dílů však úplně vyhořela a představila velké nic. Občas to NIC se tvůrci snažily zabalit do rádobyumělecké podoby, ale stejně z toho zbylo NIC. Samozřejmě jsou tu pěkné díly jako například Hippies. O to víc nechápu, jak může tak zajímavému a precizně natočenému dílu předcházet naprosto otřesný Hooligans nebo rap. Kmeny patřej k zajímavýmu projektu, ale naprosto nezvládnutýmu a nevyváženýmu. Věřím, že je těžké často zachytit určitou subkulturu, ale určitě by stálo za to s těma lidma víc mluvit, studovat je dýl, než vložit do dílu amatérska videa bitek (hooligans), one man Show Oriona, nebo naprosto katastrofální trash-metalovskej díl, kterej stál na dvou kapelách, o kterých jsme se toho teda moc nedozvěděli. Rozhodl jsem se ohodnotit i jednotlivý díly, jelikož je tento dokumentární cyklus naprosto nevyvážený a chci tím dát najevo, co se mi líbilo a co ne. Celkově ale fakt podprůměr. 35%
2 , Tyhle 13. komnaty po x letech mi už přijdou zbytečné. Je to taková nastavovaná kaše, většinou nemastná a neslaná.
2 , No, tak nějak jsem nevěděl, co očekávat a přesně takovou nejistotu jsem i dostal. Nebejt dvou hlavních protagonistů, asi bych šel ještě níž. Film nemá čím ohromit a ani nadchnout. Líbí se mi ten jinej úhel pohledu na příběh, než je běžný a oba hlavní "hrdinové" to zahráli parádně. To je ale tak nějak všechno. Za mě 2* a NEDOPORUČUJU
2 , Vcelku povedený soundtrack...
2 , Začiatok fakt dobrý, navodenie zápletky na jednom klobúku, ktorý požul kôň, je rovnaký úlet ako o pár rokov neskôr ošťatý koberček v The Big Lebowski. S pribúdajúcim časom sa však dej utápa a divák sleduje čoraz väčšie a väčšie absurdnosti. A popravde ho to prestáva baviť. Za pozornosť stojí plejáda známych hercov, ktorí podávajú do jedného slušné výkony.
2 , Typický film, kde je v hlavnej úlohe polhalier. Vraždy, krádeže a kriminalita, na to je 50 centov zvyknutý. Nerozumiem ale, ktorí režiséri a producenti stále považujú túto gorilu nielen postavou za nejakého herca. Takýto film sa pravdepodobne robí len pre obyvateľov čiernych ghett, kde oslavujú svojho kráľa, ktorý ich má dávno v paži. Bruce Willis má len okrajovú rolu, ani tam nemusel byť.
2 , Jedna hvězda za herecké obsazení a jedna hvězda za filmové prostředí, dal bych půlku hvězdy, za zvláštní děj, začátek vypadal slibně, i když děj dal neni zábavný a je dost nereálný, nemyslím setkání vojáků, ale průběh celé zápletky. Jelikož tu pul hvězda není zůstanu u 2*
2 , Hmm..
2 , Campion je tak romantická až to už romantické není. Sladké, ploché prázdno. 2* za použití krásných veršů.
2 , NÁPAD   by   byl   super ,  kdyby   vystupovali   lidé    z   ulice ,  amatéři .  KOHÁK    a   ČVANČAROVÁ     jsou    všude.  Hodnotím     tu   EDIT  P.   ,    to   bylo   fakticky   supr !!!  Jinak   pořad    nic    nového   pod   sluncem .  NO    ,  ale    pořááád  je   to    lepší  ,    než   ty  STUPIDNÍ     SERIÁLY    na    všech   soukromých    kanálech  .    TO    TEDA  JOOOOOOOO !!!   TOŽ    TAAAAAAK . . .
2 , Až priveľmi žánrové pre mňa čoby diváka, ktorý filmové horory veľmi nemusí. Z filmárskeho hľadiska musím naozaj oceniť dlhé zábery, ktoré naozaj navodzovali špecifickú atmosféru (a vďaka absencii očakávaných "ľakačiek" oddeľovali tento film od klasického hororového béčka). Ale to je asi tak všetko, nič iné mi na tomto filme neposkytlo divácky pôžitok. Práve naopak, aj napriek priaznivej (krátkej) stopáži som som sa musel neustále dívať na hodinky a namiesto toho, aby som sa tešil na to, ako sa film vyvŕbi som sa nemohol dočkať, kedy skončí.
2 , Lynch 90 minut onanuje nad mechaničností života, depresí a rozkladem. A po většinu času je to celkem nuda.
2 , Whoopi je ve filmu opravdu plno, ale nijak zvlášť vtipné mi to zas nepřišlo.
2 , Akorát jsem si potvrdil, že francouzský smysl pro humor mě míjí velkým obloukem. Trapné,  très trapné.
2 , Katastrofický film, ktorý sa snaží spojiť dve roviny, tú katastrofickú a potom vzťahovú a práve preto mu to ani napriek nadmernej stopaži nevyšlo. Najprv riešia tému podvádzania, manžel-manželka-milenec- dieťa, potom sa tomu vôbec nevenujú, aby to zhodou náhod až na konci vysvitlo ako dôležitý fakt. Tento film sa mohol zaoberať čisto len katastrofou v metre, osobné reálie vynechať a bola by to aspoň hodinka a pol priemerného filmu. Ale ani tá katastrofa nakoniec ani s prižmúrením oka nie je nič svetaborné a ako verbal opisuje, je tam mnoho fyzikálnych nezmyslov.
2 , Hororová brutalita, ktorá sa tu miestami vyskytne je naozaj hnusná a krvavá. Inak ale film nič neponúka, dráma aj prekvapenie sa vytratili po prvých pár minútach. Dnes by takémuto snímku už Bradley asi nepovedal áno.
2 , Nemyslím si, že film bola absolútna katastrofa, no rozhodne človek nadobúda ten pocit počas sledovania prvých asi 20-tich minút. Za ten čas je film hrúza, no chvalabohu je treba povedať, že bude to potom o niečo lepšie. Výrazne? Nie, ale aj tak lepšie ako keby to malo byť celý čas tak neskutočne frustrujúce a o ničom. Decká nie sú herci a myslím si, že sa snažili, no verím, že záverečné scénky sa točili asi ako posledné a niečo sa počas práce na filme naučili, lebo začali veľmi drevene, no potom to išlo relatívne pozerateľne. Bastian a Pearl sú celkom okey a sú to jediné postavy, ktoré aspoň trošku niečo filmu dávajú. Ostatní sú podľa mňa len komparz. Nemyslím si, že je to moc dobre napísané a ani zrežírované. Je tu scénka, kde decká ukradnú našim hrdinom auto a o pár scénok neskôr im kradnú jedlo z karavanu ale utekajú peši. To sa už medzitým stihli auta zbaviť? Film sa takýmito detailami ale nezaoberá. Nie je to film hodný vášho času a dobré momentky sa v ňom dajú zrátať na prstoch jednej ruky. Je síce pravda, že po filme ako bol Shockwave Darkside je človek vďačný za čokoľvek, no "Don´t Grow Up" podľa mňa nie je moc zaujímavým filmom, ktorý by som odporučil. Tých pár momentov asi za ten čas nestojí Hodnotenie: D+
2 , Šíleně uzpívané, primitivní, romantika Mayovek je snad jen ve známých tvářích padouchů... Škoda, šlo s tím udělat daleko více!
2 , Blbinka, bez Kanyzy bych to vzdal...
2 , Žít v té době byl bych z toho nejspíš naprosto vodvařenej, ale o pár let napřed to tak nevidím. Hlavní hrdina je sympaták, ale to neznamená že svým charismatem všechno utáhne. Za mě ne. ( 7.4.16/MAC )
2 , Viděl jsem a musím říct,že Česko to má o hodně lepší,navíc,máme skvělé herce i maskéry a je to i vtipnější než zde. 30 %
2 , 123456789 pobavilo nejvíce, jinak ale celkem slabota, navíc nevkusně nereálná. Škoda nevyužitého potenciálu.
2 , Pátá vlna je další teenagerská postapo opera, tentokrát s mimozemšťany. Neotravná ústřední mladá zmateně zamilovaná dvojice hladce projde během dvou hodin trávicím traktem diváka, aniž by zanechala jakýkoliv pocit. -- Film má sympatické Chloe Moretz (mladá ninja dcera z Kickassu. 19 let) a Nick Morrison (starší bratr z Jurrasic Worldu, 21 let) a  fantastických prvních 21 minut po kterých nasleduje hodina a půl zklamání..
2 , Na mě působí Banditi jako naivní a dětinské loupení regionálních bank bez jakékoliv zajímavé podívané, zábavy a napětí. Banditi jsou zbytečně dlouhý film, který by se mohl vyškrtat o pár scén z bankovních loupeží, rozmluv, tance ..., o nic zázračného by se nepřišlo, a na filmu by se to projevilo svižnějším tempem.  B.B. Thornton umí hrát neurotiky výtečně.
2 , Bond Nebond. Okolnosti vzniku filmu pro mě byly nové, ale protože výsledek je takový jaký je, ani to moc řešit nebudu. Connery je hodně fain, zbytek (hlavně scénář) nic moc. Ono taky, co čekat od bondovky, ve které hraje Atkinson a nemá hlavní roli.
2 , Bola by to obyčajná kovbojka, keby tam nebolo toľko nereálnych vecí, vôbec by nevadilo, že dvaja strelci vyhubia celý pištoľnícky gang, ale že sa im takmer nič nestane, tak to vadí, lebo potom je to rozprávka, nie western, a to nenormálne znižuje jeho kredit, zaškrípalo aj pár dialógov, potom aj prvoligoví herci robia zbytočnú robotu, takže 35%.
2 , Takéto sklamanie som nečakala, hlavne preto, že svet lodí a námorníkov mám veľmi rada. Prvú polovicu neviem nazvať inak ako digitálnou sračkou, na lov veľrýb sa mi nepozeralo dobre a pre mňa mohol film skončiť víťazoslavným zmetením Esexu z vodnej hladiny nasranou bielou veľrybou. Finito! Ale ono to pokračovalo ďalej akýmsi mixom Strokotanca a dokonca mi to v jednej scéne pripomenulo aj Titanic. Nudné, zbytočne naťahované, neoriginálne a herecky absolútne nevýrazné, bez hrdinu, ktorý by si dokázal získať divácke sympatie.
2 , Velmi poučné a přínosné, jen kdyby to nebylo tak nechutně klišovité. Patřím mezi lidi, kterým klišé nevadí tolik, ale tady to bylo už přehnané i na mě. Opravdu neoriginální.
2 , Opět me u tohoto autora ta utahaná poetika každodennosti bůhvijak nezasáhla.
2 , Vzhledem k tomu, že neznám komiksovou předlohu a ve filmu je žalostně málo vysvětlen příběh, tak jsem se nejmíň první půlhodinu vůbec nechytala a možná až nudila. Poté to nebylo o moc lepší. Film jako celek se mi tedy nelíbil.
2 , Wyatt Earp mi připomněl jednu z povídek mého oblíbeného kanadského humoristy Stephena Leacocka - Strašlivý osud Melpomena Jonese. Nebohý Melpomen byl slušně vychovaný sympatický mladý muž, který měl tu vadu, že podléhal vlivu svého okolí a byl příliš pravdomluvný. Nedokázal svým hostitelům vysvětlit, že musí odejít, a jejich pokrytecké pobídky, aby ještě zůstal, vzal bohužel příliš vážně, až se nakonec během nekonečného pobytu u známých zhroutil a zesnul. Lawrence Kasdan byl možná také příliš ovlivnitelný svým okolím a kdykoliv začal uvažovat o tom, že by už snad bylo vhodné film ukončit, herci a celý štáb ho přemlouvali, že by tak slibně rozjetý projekt neměl utnout, když všem jdou mzdy a všichni se u toho hezky baví. Bohužel ten, kdo se příliš nebaví, je divák, který má zkonzumovat více než 3 hodiny stopáže. Dramaturgie snímku zkrátka pokulhává a při nejlepší vůli nenacházím důvod, proč by se neměl film výrazně zkrátit. Ba co horšího, když si představím, že by měl snímek rozumných 90-100 minut stopáže, ani tehdy bych neměl potřebu nadělit víc jak 3*, byť by byly velmi solidní. V téhle podobě ale musím jít ještě níž. Ze všeho nejvíc se totiž k dílku dá připojit přívlastek úmorný. Wyatt Earp není ani klasický dobrodružný film plný očekávatelných žánrových klišé ani seriózní životopis. Je to něco mezi a upřímně řečeno, neuspokojí podle mého názoru ani jednu část divácké obce. Poměrně solidní hodnocení souvisí spíš s tím, že Kasdan, ať už se na jeho megalomanii díváme jakkoliv, si udržel solidní řemeslnou úroveň - ten film zkrátka není blbý a svádí k určitému nadhodnocení ve stylu když je tak solidní, přece ho nebudu potápět. Rozpačité ohlasy na snímek byly začátkem konce hvězdného období Kevina Kostnera, kterého katapultoval vzhůru především fenomenální úspěch Tance s vlky. Celkový dojem: 45 %.
2 , 10 pravidel, čemu se vyhýbat v komedii by si pan režisér měl oprášit...
2 , Bermudský trojúhelník je podobně jako například jezero Loch Ness obestřeno řadou tajemství, konspiračních teorií, mýtů a pověr. Samozřejmě se tyto dvě místa nedají srovnávat, ale obě se stala „věčnou“ inspirací pro mnoho spisovatelů, filmařů a lidí zajímající se nadpřirozenem. Existuje celá řada nejrůznějších dokumentů, filmů či knížek, které se rády přiživili na jejich nechvalné proslulosti. Jen málo z nich však skutečně stojí za povšimnutí a to hlavně co se filmů týče. Tento mezi ně určitě nepatří. Nešlo by ani o to, že jde o televizní film, ale kvalita scénáře nedosahuje ani průměrné kvality.   Tvůrci si řekli, že by nebylo od věci, do jedné z hlavních rolí obsadit známou tvář a tak volba padla na polo vyhaslou hvězdu Luka Perryho. Ten už je od doby, co proháněl děvčata v Beverly Hills a jeho tvář zdobila nejeden pokojíček náctiletých fanynek dávno za zenitem. Takže se v poklidu zařadil do stáda průměrných kolegů, kteří mu zde stáli věrně po boku a nějak nevyčníval, ale ani vysloveně nepřekážel. Nikomu z nich totiž scénář nedovolil si nějak výrazněji vydobýt větší diváckou přízeň. Jeden by přitom očekával alespoň slušnou mysteriozní atmosféru, když už se vše točí okolo trojúhelníku a „lodi duchů“, jenže to se budete muset podívat na jiné filmy s podobným námětem. Až na pár záchvěvů rádoby napětí a jakžtakž vydařeného konce, je to totiž spíše přehlídka nudy. Snad jen ty dvě děvčata v bikinách udělají divákům alespoň na chvíli radost. 40%
2 , Většinou mam rád tyhle komedie o mladejch lidech a začátcích jejich dospělýho života, ale tohle byla hrůza. Zbytečnej film bez nějakýho hlubšího poselství a hlavně bez humoru... Klučičí postavy nedotažený a nesympatický, Kenndrick taky uplně jednoducjá. Zklamání.
2 , Docela jsem se tesil na Dwayna v roli jednoho z nejznámější a nejpopulárnějších polobohu vůbec. Navíc se po dlouhé době dostal tento polobůh i na filmová plátna a s poradnou horou svalu jak má byt. Nic méně, Dwayne je to jediné co tam je zajímavé. I když vlastně ani to ne. Suchy a nezáživný příběh, doplněný spatnou akci. Herkules, je tam jenom jako ta hora svalu a mozek žádný. Proste špatný film, nudný od počátku až do konce.
2 , Nechápu jak jsem mohl být na první shlédnutí s Mimoněma spokojený. Napodruhé zkouknotí musím uznat, že je to opravdu místy hodně nudné a samotní Mimoňové začnou být po chvilce nehorázně protivní (i když ani zdaleka tolik, jako ta  supr čupr záporná postava která na mě vůbec nepůsobí jako záporná.) V Já padouch byli Mimoňové dokonalí, ale šlo tam především o hlavního padoucha Grua bez kterého nemají ti žlutí pidižvíci žádný smysl. Navíc tenhle film je dvoum Padouchům atmostférou hodně vzdálený. Mrzí mě to, ale já prostě víc jak 2 dát nemohu.
2 , Dívám se na hodnocení a absolutně nechápu. Interstellar považuji za jeden z nejnadhodnocenějších filmů posledních cca deseti let. Herci jsou fajn, jejich počínání ucházející, námět zajímavý, ale celek je neskutečně utahaný a nudný. Z nepřítomnosti mě vytáhla až finální sci-fi pakárna, při které jsem se nestačil divit, kam až jsme s McConaugheym schopni klesnout. Tvůrci podle mě ujíždí na drogách, jinak si to neumím vysvětlit. Dvě hvězdy dávám za vkusné výkony herců a za precizní řemeslo v podobě vizuální stránky filmu (převádět narkotické představy na plátno musí být asi vážně fuška, takže za tohle klobouk dolů).
2 , Vskutku obyčejné a neatraktivní. Proč jen si tanečnice našla nového dědečka vážně nechápu. Fuj ble. 45%
2 , Komixem sem nepolíben, ale tohle bylo fakt moc velké zklamání. Sorry, Tome, ty jsi boží (nebo raději ďábelský což), ale asi to už nedokoukám.
2 , A pointa??? Očakávanie obrovské, výsledok je ťažkým sklamaním. Atmosféra príjemná, ale nemalo to dej a to neskutočne otravné neustále pánbičkovanie.. Veľmi nesympatické. 2*
2 , Pokud jsem správně informován, tak nejsem introvert, černoch ani středoškolák, takže to bude patrně důvod, proč tomuto snímku moc nerozumím. Nicméně jsem přející člověk, tak jsem Alvinovi přál, aby se z pozice nadrženého losera dostal na post elitního zvlhčovače dívčích klínů a pak s chlapskou samozřejmostí odhalil své pravé JÁ. Alvin to samozřejmě zvládl a já jsem to taky přežil bez výraznější újmy na zdraví, tak do toho nebudu moc kopat.
2 , Pokračovaní Fakjů pane učiteli už mě tolik nebavilo jako první díl. Místy sranda, místy nuda. Co víc k tomu říct? Nemohu se zbavit pocitu, že byla dvojka natočena kvůli úspěchu prvního dílu. Na ten se ale podle mě tvůrcům prostě nepovedlo úspěšně navázat. Škoda.
2 , "Pomsta je pokrm, který chutná nejlépe za studena." Než se k tomuto poznání zapálená amatérská pátračka a ignorantka právních norem Samantha dopracuje, tak se tradičně dopustí nějakého toho vloupání, nelegálního získání důkazů i otravných návštěv podezřelých. Policejní poděkování za vyřešení odloženého případu a velkorysé přehlédnutí badatelčiných porušení zákona už tak nějak patří k sérii těchto instantních detektivek vyplňujících finančně nezajímavé vysílací časy komerčních televizí.
2 , Slabé...
2 , Vždycky mi připadaly směšné scény, kdy umírající na smrtelném loži plynule hovoří, sdělí co má na srdci, aby v následující vteřině znehybněl a bylo po něm. V tomto filmu se to stalo třikrát. Tomu já říkám šmíra.
2 , OK. Ještě to nějak jde. Graffiti je tam autentický pěkně, ale je taková hloupá uřvaná komedie. Myslím že mi vadí někteří herci a jejich trapný scény. Bydžovská i Matonoha, ale především Bydžovská dobrý. Bydžovská zahraje na Oscara, ale ne když se v Česku budou točit takové nesmysli.
2 , YOU GO DOWN INTO THE SEWER WITH DIRTY RATS LIKE TANAKA. THEN COME TO ME WITH YOUR FREEDOM FOR WOMEN, EQUAL RIGHTS FOR ALL PEOPLE, LOVE OF HUMANITY! WELL, WHO KILLED THEM? Slabší kousek, který jediný před potopením do hlubin nudy zachraňuje James Cagney a jeho tvrďácký postoj. Film na, který jisto jistě brzy zapomenu, ale již do smrti si budu pamatovat závěrečný karate-judo souboj Oshima vs. Condon, který se změnil v pouliční polízanici.
2 , Podle bídné předlohy se asi špatně točí dobrý film (v případě Zápisníku to dopadlo jen o malý kousek lépe). Nabízí se otázka, jestli pan Sparks zná jiné věci než modré šaty, obrazy, stěhovavá zvířata a bouřky..
2 , autor: Ivan Stadtrucker # Sympatickí, mladí Peter zo Zvolena (Vladimír Jedľovský) a Silvia z Brezna (Judita Vargová) sa poznajú asi mesiac. Ona by sa rada vydala, Peter ale odchádza pracovne do Mongolska. Po roku sa vráti a všetko je inak... # ďalej hrali: Mojžiš, Vrzalová, Martišová, Kotršová, Ján Kroner, Mrvečková, Zednikovič, Došeková, Kostovič, Jana Strnisková, Vajda
2 , Nemám rád, keď akční hrdinovia hrávajú v komédiách, teda pokiaľ sa nejedná o nejaké cameo, alebo dôstojného zástupcu tohto žánru, pričom mi bolo jasné, že Vitajte v džungli nebude ani jeden z týchto prípadov, preto mi trvalo až vyše dva roky, kým som sa k tomuto filmu odhodlal a dopadlo to presne podľa mojich očakávaní. Natočené je to síce o niečo lepšie, než napríklad viaceré akčné videofilmy točené niekde v Rumunsku, vedľajšie postavy odvádzajú tiež o niečo lepšie výkony a aj tá zápletka aspoň na prvý pohľad nepôsobí úplne márne, keďže sa to aspoň odohráva niekde v divočine, ale inak je to strašná nuda. Samotný Jean-Claude Van Damme si mimo toho, že prijal úlohu v takomto filme u mňa hanbu určite neurobil, jeho postava je zaujímavá a hlavne vtipná, prakticky všetko, čo sa v tomto filme dá označiť za vtipné sa týka výhradne jeho a aj ten parodický štýl jeho postáv mi prišiel celkom vydarený. Ale v akcii mohol predsa len predviesť aj o niečo viac, než len ten jeden kop. No akonáhle zmizne z obrazu, čo je ale veľká časť filmu, film sa automaticky stáva nudou. Chválim síce aspoň fakt, že to nie je až tak trápne, ako som sa obával, film sa snaží držať tej znesiteľnej neurážajúcej úrovne, ale čo z toho, keď je to jednoducho úplná nuda, kde ma nezaujímalo absolútne nič. Takže na tomto filme za niečo skutočne stojí len samotný Jean-Claude Van Damme, inak ma tu nič nebavilo. Nabudúce si radšej pozriem aj jeho najhorší akčný film, než by som si mal zopakovať takúto nevtipnú nudu. 43%
2 , Super béčko, kde je jen pár chyb..a absence triků tj. velmi levné zpracování a film provází celkem stupidita, ale vydržel jsem až do konce... za snahu 8)
2 , Málokdo asi přehlédne velmi nápadný product placements, obuv-kecky, kurýr, auta, pivo, elektronika a další (Converse, Chuck Taylor, Audi, FedEx ,Tecate, JVC). Koncept Audi RSQ bylo navrženo speciálně pro tento film. Pro žánr akčního sci-fi  rutinní CGI, řemeslně solidní._____Tvůrce povídkové předlohy Isaac Asimov je autorem  žánrového dogmatu tří zákonů robotiky a ve svých povídkách vidí roboty spíše jako oběti, tedy je v protikladu k Čapkovu R.U.R. Přesto hlavní myšlenka filmu je blíže čapkovské vzpouře robotů. Odvážné přivlastnění klasické předlohy._____Nic z toho ale asi nebude fanouškům filmového zpracování moc vadit. Nejsem ta správná cílová skupina pro tyto postmoderní crossovery.  Produkce: Twentieth Century Fox 
2 , uplna blbost. film stal jeden forint, a aby sa to podarilo vsetky zabery boli do dialky neostre, rozmlzene. takze cely film detial na ksicht par tipkov. dialogy uplne nezmyselne. pribeh uplne teoreticky absurdny...riesit pohreb syna kde to nema najmensi vyznam a ohrozit tym inych. ze grand prix cannes????? to fakt ked natocim domacou kamerou nejaky emocionalny vystrelok mam hned cenu???
2 , Komentář obsahuje možné spoilery, protože mě Julia fakt vytočila: Trapný céčko, který si hraje na kvalitní béčko (nic proti blbým hororům, ale všechno proti špatným blbým hororům). V Julii nefunguje nic: nejste na ty kluky naštvaný, protože Julia je naprosto pitomá. Nejste naštvaný na Julii, protože Julia byla tak trochu v právu. Naprosto nechápu postavu Sadie - zasvěcovačky a hlavně pak to, jak se sprchuje s Julií. Aha, už vím, tenhle thriller natočil chlap, takže když chlapíkům naštvaná Julia řeže penisy, je jasný, že bude potřebovat někde vybouřit svoje romantické já. Ne, v Julii je všechno špatně a ještě to neodsýpá. Konec je naprostý výsměch všem podobným snímkům a navíc - pohraje si s baseballkou a najednou je v pořádku? Ach jo.
2 , Hned v první scéně jsem si řekl "Vážně? Opravdu by se jim tady konečně povedlo zachytit humor Terryho?" - Bohužel, týkalo se to jen oné první scény v cechu vrahů a také zčásti i scén se Smrťem. Bohužel si stále vážně myslím, že není možné ztvárnit Zeměplochu na plátně a dát do ní to pravé kouzlo, které si každý stejně vyčaruje sám pro sebe ve své fantazii. Ale dobrá, snaha byla, to se přece jen asi cení...
2 , Černobílý snímek o dvou němých baleťácích, jednom úrazu a nepříliš překvapivém řešení vztahového trojúhelníku se evidentně pokusil zaútočit na vyšší umělecké cíle. Autorův bohatý arzenál v podobě dvou barev, hry světla se stínem a dvou verbálně nekomunikujících osob k "velkému umění" vyloženě vybízel, ale u mě tedy neuspěl. Já jsem totiž viděl pouze nepříliš přesvědčivý triviální příběh vyjádřený pohybem dvou patrně slušných tanečníků a prkenných herců.
2 , No som zvedavý na jeho celovečerák.. Toto ma úprimne už nebaví. Postava koná neustále iracionálne a proti všetkým očakávaniam. Ide len o to zvýrazniť pointu. Všetko okolo toho je strašne infantilný konštrukt.
2 , Keď to takto pôjde ďalej,  za chvíľku sa nám zo Stathama stane nový Seagal. Ten herec má silnú  charizmu, ktorá však vie lepšie predať ako vedľajšia postava (F&F...). Hlavne keď prijíma takéto scenáre... 45%
2 , V Paříži jsem nikdy nebyl, ale podle dostupných informací na seznámení s tímto městem nestačí den, měsíc a snad ani rok. Tady na to máme dvě minuty, což je pro mne čas tak akorát. Za zvuků Offenbachovy hudby jsem se tedy proletěl na kole animovanou a vyfocenou Paříží, přičemž jsem zaznamenal pokus zachytit vše podstatné, co tato metropole nabízí. Cíl se dle mého názoru nepodařilo naplnit, ale vyřešit odcizení byciklu zvoláním "Merde! Shit! Kurva!" a následným spokojeným vyzunknutím lahvinky červeného vína, tak to mi přišlo velmi vtipné.
2 , Tak to je pro mě velké zklamání. Téma je velice silné a už z principu by se nemělo zneužívat. Je prezentováno jako dokument, ale dokument by přece měl být vytvořen na základě faktů. Dost se propírá, že je všechno lež. V tu chvílíi tenhle snímek postrádá smysl. Ano, režisérka je značně nesympatická. Na rozdíl od Třeštíkové nebylo znát, že by si s ústřední postavou vytvořila nějaký vztah, natož že by se jí téma dvakrát dotýkalo. Scenář by občas přišel dost naučený, nebylo to moc přirozené a ta poslední scená, jak je babička u hrobu, tak to jsem vůbec nepochopila. Škoda.
2 , Z pestúnky sa po pár hodinách vykľuje nebezpečná vraždkyňa. Jediný kto ju môže zastaviť najstarší z trojice súrodencov Jake. Ale veď prvého apríla už bolo, nie? Jedna za detská, druhá za snahu o budovanie atmosféry, lebo všetko ostatné ako scenár (najmä ten!) či pointa stoja za starú bačkoru - 40%
2 , Taková trapná představa pražského filozofa ( nic proti filozofův - inteligence vpřed ) jak asi vypadá současný venkov na východ od Prahy. Ač mám pana Krobota rád, tak tohle dílko plné ultrasprostých dialogů je úplně mimo realitu a samotné vulgarity v takovém množství ještě vtip nevytvoří. Hvězdy dávám jen za to exkluzivní herecké obsazení, jinak je film opravdu bída - pohled na bandu vesnických dementů bez děje moc pohodový večer nezajistí a neobohatí.
2 , "V Osvětimi mi jeden rabín ukradl krajíček chleba. Do dneška jsem mu to neodpustil." Tak to je jedna z Lustigových (ne)veselých příhod z koncentračního lágru, jejichž vyprávění mi poněkud připomínalo domácí video. Alespoň jsem si mohl z pohodlí příjemně vyhřáté místnosti prohlédnout dnešní podobu smutných míst, která v civilizovaném světě nikdy neměla vzniknout, ale jestli jsem udělal dobře, tak to vážně nevím.
2 , Hru jsem nehrál, knihu nečetl, ale tady toto byl hrůza. Připadl jsem si jak kdybych se díval na někoho kdo hraje hodně osekanou verzi Painkillera. Souboj s každým strážcem skončil dříve než vlastně začal. Cestování v kruzích taky rychlovka. Tak jako je ve spoustě filmů počítáno slovo "fuck" tak tady by se mohlo počítat "Dante", "Beatrice", "Forgive me". No a závěr mě dorazil. Díval jsem se asi 3x na posledních 5 minut a pokaždé mě napadlo něco jiného jak to asi skončilo. Jediné co se dá vyzdvihnout je fajn animace.
2 , Je asi velký rozdíl sledovat tento film jako zrcadlo Bukowskiho díla z pozice jeho fanouška, nebo jako člověk, který si prostě pustí film a hodnotí jen to, co vidí. Ačkoliv byl Rourke jako ochlasta přesvědčivý, působil na mě svými pohyby spíš jako by byl po mrtvici nebo nějakém úrazu páteře, pohled měl jak lascivní pedofil.. takže u mě postava Henryho nevzbudila žádné sympatie ani soucit, natož nějaký obdiv jeho intelektu utopeného v litrech whisky. Nepřišel mi už totiž uvěřitelný jako trpící citlivý poeta a autor rádoby moudrých myšlenek, ve kterých jsem žádné moudro nenašel - možná právě proto, že jsem mu uvěřil jen tu santusáckou část jeho osobnosti. Navíc jsem se moc nesmál. Film je v podstatě jen výsečí ze života beznadějného ožraly, resp. páru ožralů, kteří se nijak nevyvíjejí a jen se plácají ve své nanicovatosti. Asi je to skutečně film pro fanoušky beatnického stylu, kteří vidí jakousi dekadentní poetiku v kontrastu útlocitného literárního nitra se smradlavou, beznadějnou autodestruktivní slupkou Henryho osobnosti, který se mezi ožíráním jen  průběžně utkává v pěstním souboji s napruženým barmanem a nahodile se vyspí s ušlechtilou vydavatelkou žijící ve zlaté klícce, kterou vzrušuje Henryho protipoloženost (ona totiž žádný talent nemá, ale zas vypadá hezky a čistě). Henry dá ovšem přednost Wandě, která disponuje živočišným půvabem barové alkoholičky. Holt beatník musí žít ve špíně a beznaději, jinak by nemohl tvořit.
2 , Jezuitský kněz, disident i dobrovolný róm František Lízna je jistě zajímavou a inteligentní osobností, ale zpracování, sázející takřka výhradně na jeho vyprávění, bylo poněkud unylé. Nicméně schopnost dokázat rozchodit rakovinu se mi jeví velmi interesantní.
2 , Jako divadelní hra to mohla být bomba – nevím nebyl jsem na ní, ale jako film /komedie TV NOVA nic moc. Mé očekávání vzhledem k hereckému obsazení bylo mnohem větší. Přitom zpočátku se zdá, že by to mohla být opravdu dobrá podívaná. Sexy Jitka, Budaře mám jako herce celkem rád a Issová si zpočátku taky nevedla špatně. Dokonce se tu objeví několik povedených scének, hlášek a i humor neměl chybu. Jenže zhruba od poloviny se to začalo zhoršovat. Zábava šla stranou, přišel nucený humor a ještě k tomu neuvěřitelné přehrávání ze strany všech tří zúčastněných...Jakoby chlastali během natáčení doopravdy. Což je celkem škoda, protože to mělo dobře našlápnuto k úspěchu...40%
2 , "Pojďte nahoru, já Vám ukážu svoji duši". Teologický psycholog, jehož psaného díla jsem doposud zůstal ušetřen, káže do kamery. Říká to, co chce říci a nikdo ho otázkami nevede k naplnění koncepce tohoto pořadu - odhalování skrytých bolístek na duši. Zaujalo mne jeho srovnávání rekonvalescence po rakovině se stejnou činností po rozchodu, kdy vyrovnávání s rozchodem trvá daleko déle. A samozřejmě jsem nečekal, že uslyším tohoto intelektuála pobroukávat synkovi Známku punku, čímž mne přece jen alespoň trošku potěšil.
2 , Americký pohled na dějiny je málokdy skutečně seriozní a kvalitní. Viděl jsem jen jeden díl - o Rusku - a nijak mě to nenadchlo. Samozřejmě zveličovali všelijaké šokující informace a pikantnosti, ale o budování říše se divák dozvěděl málo. Z poloviny to bylo spíše o architektonickém budování význačných staveb (což samo o sobě bylo v podstatě tím nejkvalitnějším z celého dílu). Pokud člověk historii trochu rozumí, americké pořady ho nijak neobohatí.
2 , Jedna za bondgirl a jedna za úvodní píseň. Nejhorší bondovka ze všech (spíš módní reklama než špionážní film).
2 , "Hele, asi bychom to měli zkusit normálně, protože já asi tak nějak nevím, jak se dělá trakař.." ;)
2 , Ano je to sice naprosto ujetá záležitost, ale přišlo mi to tak strašně sebeúčelné, že mě ty nápady, ani nenadchly. Jedna sebeúčelnost střídá druhou a já jsem si říkal, kde toho byl vůbec smysl. Je tu krásná kamera a zpracování, ale to je všechno co mohu pochválit.
2 , Zub času sa pod Cravenovými horami podpísal statočne. Do prvej tretiny by sa ešte dalo ako tak rozprávať o atmosfére a napätí, ale ako náhle z útrob skál povyskakujú tí indiáni, ide všetko do hajzlu. Celé to proste vyzerá smiešne, od debilnej afro parochne jedného z nich, až po tie čelenky s kostičkami. Chápem, že chcel Wes "útočiť" na Hooperov Texas, kde toho bola hromada, ale to je úplne iná liga, bohužiaľ. Útok na karavan ale celkom ušiel. Aj hudba. Inač nuda, navyše v dosť mizernej obrazovej kvalite. Aj napriek dobe vzniku to vyzerá príšerne. Boh žehnaj za Ajov fantastický remake. 40%
2 , Musím sa priznať, že som od hororu odohrávajúceho sa v japonskom lese samovrahov s Natalie Dormer v hlavnej úlohe čakala viac. Výsledný film je dosť priemerný a ľahko zabudnuteľný, les vôbec nepôsobí tak temne akoby mal a momentov, v ktorých sa máte zľaknúť je síce dosť, ale väčšina z nich vôbec nefunguje a dá sa ľahko predvídať. Keď sa to už odohrávalo v Japonsku, mohli si vziať príklad z tunajšej kinematografie, tak by bol Forest na oveľa vyššej úrovni než na akej je.
2 , Napriek tomu, že film má len hodinu a pol, zdá sa akoby trval priam celé veky, keďže mnohé scény sa tu vlečú pomalým akoby zdrogovaným tempom, počas ktorého sa nič poriadne nedeje. Celková zápletka nie je až tak strašná, veľmi jej však ubližuje spôsob akým je podávaná a tiež scenár, ktorý často nemá ani hlavu ani pätu. Tomu celému nepomáha ani dievčenské kvarteto bez akéhokoľvek hereckého talentu (fakt, že sú po väčšinu času len v bikinách a šortkách naznačuje na základe akých kvalít sa zrejme na kastingu vyberali). Jedna hviezdička za hudbu a druhá za Jamesa Franca v trochu neobvyklejšej polohe než na akú sme u neho zvyknutí.
2 , Tohle je skutečně bizár. Formát je to fakt otřený, celkově dost děsivý a chvílemi až nechutný. Naneštěstí (taky právě díky tomu všemu) jsou některá vystoupení i vtipná. I když... komu se smějeme?
2 , Nepijte to!!! Ale jo vnímám tu pokus o netradiční krimi příběh, ale mě to bohužel z výjimkou závěrečnýho pátrání po místu svatby moc nechytlo. Námět zajímavej, ale zpracování povrchní a nedotažený.35%
2 , Cher Lloyd mám rád už od X-factor, ale tady jí to kazí ten negr a nedá se na nej dívat.
2 , Obzvlášť hnusný film, na můj vkus až příliš spoléhající na všechno to bez skrupulí ukazované násilí. Nemůžu mu upřít doopravdy sugestivní atmosféru, až mě začala bolet hlava, a dobrou hudbu, ale jinak mě tenhle novodobý Norman Bates příliš nezaujal. Podobnost s Drive čistě nenáhodná.
2 , Dvě hvězdy za tu nádhernou alpskou krajinu, kterou jsem jako malý velmi obdivoval! 2/5
2 , Ok, jediný co na tomhle díle stojí za hvězdičku je ta bitva navíc, o které vlastně v knížce nebyla ani zmínka. No nevadí, třeba jim aspoň tohle zachránilo finále.
2 , Hororové povídky, vydávané v rámci celistvých 90 minut, a maskující se za film, to měli vždycky těžké. A nejineak je to i v tomto souboru. První dvě povídky jsou takové chujoviny, že se až divím, jak mohla taková kokotina někoho vůbec napadnout. Výsledný dojem trochu spravují třetí a čtvrtá povídka, aby jej pak ve finále rozsekla poslední povídka, která je do poloviny naprosto skvělá a od oné poloviny tupá jak tágo. Jak mám potom, jakožto koncový divák něco takového vlastně hodnotit? Inu dvě z pěti povídek skvělé, tedy dvě hvězdičky. A já pokračuji v marném snění o hororové antologii, ve které budou všechny povídky naprosto luxusní. No třeba se někdy dočkám.
2 , Holy dog shit, už som asi fakt príliš starý, zlý a zahorknutý na takéto niečo. Keď som bol krpec, SW ma celkom bavili a bol som fanúšik (hoci ani zďaleka nie tak "zažratý" ako niektorí iní). S odstupom ma tie filmy už v podstate nezaujímajú. Uznávam ich plusy aj mínusy, ale už som z toho takpovediac vyrástol. Epizóda VII ma teda príliš nezaujímala, ale vravel som, že keď už nič, tak si aspoň užijem dobrý oddychový blockbuster. Ó, aké naivné. Tak si to rozoberme. Triky a vôbec technické aspekty sú absolútne perfektné a nemám proti nim žiadne výtky. Abramsovi sa krásne podarilo nadviazať na poetiku pôvodnej trilógie, ohromne potešilo, že pre mimozemšťanov použil opäť staré dobré masky, CGI zbytočne nerušilo a bolo použité citlivo. Scenár. Scenár je... bieda. Totálna. Autori vzali NOVÚ NÁDEJ, zmenili postavy a názvy, niekde pre istotu aj pohlavie a farbu pleti, trošku to zamiešali a hurá, ideme tvoriť dejiny! Tak určite. Nostalgia vám film nezachráni, milí tvorcovia! Celý film je šialene predvídateľný a bez napätia, kedy sa na to síce pekne pozerá, ale nie je v tom nič, slovom N I Č nové, inovatívne, originálne... Postavy sú síce potenciálne zaujímavé, ale nejakému podrobnejšiemu kreovaniu charakterov sa tu nikto nevenuje. Scenár je skratkovitý, miestami vyložene hlúpy a k pôvodnej trilógii vlastne dosť neúctivý. Ako to, že sa Impérium/Prvý rád/whatever dostali zase k moci? Ako to, že nikto nevie, kto sú Jediovia? Záporáci vyzerajú trápne, chovajú sa trápne a majú trápne mená. Kylo Ren nosí masku asi preto, že je to povinná výbava každého temného pána. Keď si ju ale zloží, všetok rešpekt ide do hája. Tento necharizmatický blbeček má byť obávaný Sithský lord?! Ha, ha, tak to hej. Plus, to čo predvádza v záverečnom súboji na meče musí každého až urážať. A jeho poskokovia sú len bandou nechcene smiešnych, neschopných idiotov, ktorí sa zase nechajú vyhodiť do povetria, ako bezmocní školáčikovia. Toto je teda ten diktátorský Prvý rád, pred ktorým sa trasie celá galaxia. Aha. Pretože vo filme si zvyšky Odboja proste sadli za stôl, vymysleli plán a ešte do večera celý Prvý rád poslali doprdele a ani to moc nebolelo. Nové hlavné postavy. Rey je sympaťáčka, bohužiaľ jej postava trpí pod skratkovitým scenárom. To, že sa za jeden deň naučí ovládať Silu a bojovať so svetelným mečom pôsobí dosť debilne, aj keď je akože „vyvolená.“ Finnove hlášky neboli vtipné. Chémia medzi ním a Rey neexistuje, ale to ani medzi ostatnými postavami. Starí známi. Nezájem. Han pôsobí unavene, Leia otrávene a C-3PO je opäť na päsť.___Takže ako eye-candy dobré, ale to je málo. Rozumiem, fanatici SW budú vystriekaní už len keď sa objaví „A long time ago...“ a rozoznejú sa známe tóny. Ale mne len nostalgia nestačí. A tento film nie je o ničom inom, bohužiaľ. Nejde si svojou cestou, nemá vlastný ksicht. Chce len potešiť fanúšikov. Okej, misia splnená, ale nazývať to filmovou udalosťou dekády? Snívajte ďalej.
2 , Poněkud netypická role pro Gera, ale i přes kvalitní ústřední dvojici a superždímací konec to nemá skoro žádnou sílu.
2 , Amaterske, naivni, okopirovane, bizarni, srandovni...tohle neni ani becko, tohle je jeste neco vic/min. Pro odvazne fandy postapo naivnich podivanych je to parada, pro ostatni ztrata casu. Pobavilo, i kdyz takovym bizar zpusobem. :)
2 , Docela by mě zajímalo, jak se s nima jako vypořádaj, protože zatím to vypadá opravdu hodně nepravděpodobně. Ale asi se to nedovíme...
2 , A to jsem se zařekl, že se na podobné chujoviny dívat nebudu. No, stalo se. Levný klon všech těch Divergencí, HáGéček a Bludišťáků, které mají tisíckrát omleté a stejné myšlenkové pochody. Tady se hraje na trochu realističtější notu v podobě celkem obyčejné středoškolačky, která má chutě na jednoho mládence. Pak se ale s příletem mimísků vše změní a začnou se odehrávat děsivé skutečnosti. Potud docela dobrý aj i napínavý to bylo. Jenže pak už se opakují jen klasické události alá young adult - nenávidím ho, miluju ho, vykousnu se s nim, a zase ho nenávidim, abych ho znova na konci vyhlížela. A do toho tady běhá ještě ten druhej týpek, kterej taky neni uplně k zahození. Jako akční scény celkem super, v rámci low-cost nemůžeme čekat nějaké super CGIčka, záporák Liev Schreiber evidentně hraje jen proto, že nikdo jinej záporáčtější nebral těch pár šestáků, co za to herci dostali a Moretz má opět větší botoxované pysky. A tak všechno kolem a kolem. Vzhledem k finančnímu krachu to na pokračování nevidím, ostatně, asi bych se hodně přemáhal, kdybych se na to měl podívat... 45%
2 , Mam rad Sama Rockwella a proto je mi docela lito, ze hraje v podobny sragore... strasidelny je to bohuzel jen asi 10 minut pak nastava straslivy a pomerne nudny digibordel :oT
2 , námět skvělý,vždycky mám ráda různé variace na Alenky v říši divů apod...tady ovšem tragické zpracování,škoda
2 , Filmu lze vytknout lecos, průměrný americký béčko. Za pozornost stojí dům o který ve filmu jde a osoba architekta Josepha Malestrazzi.
2 , Film kde se první hodinku hádají... a další se hádají dál...Snímek ho představuje, jako arogantního hajzlíka (čůrxx) a snaží se to vysvětlit tím, že byl adoptovanej...Tána  (tatanapope) má pravdu, spíš je to, jako telenovela a ne film o vizionáři co společnost posunul dál i za cenu přešlapů v osobním životě. Pro mne zklamání.
2 , Začátek v pohodě, ale potom co z toho vylezlo..... no blbost jakou jsem dlouho neviděl.
2 , Slabé...... Předchozí díly mnohem lepší.
2 , Velkej bizár...
2 , To je tak, když první episoda oslní, druhá napne, třetí zchladí, čtvrtá vše prozradí a pátá až 11 se veze v nudě, jen aby se 12 naprosto blbě zakončila. Nechal jsem si to pěkně projít hlavou, než jsem toto hodnocení vyslovil a musím říct, že už si nepamatuju tak půlku, přičemž to skončilo před pár týdny. Nikdy se k tomu nevrátím, nesžil jsem se s hlavním hrdinou, hlavní záporák byl naprosto ubohý a i když nás autoři chtěli ke konci překvapit, bylo to něco naprosto... Idi*tského. 35%
2 , Romány Fredericka Forsytha mám rád a niekoľko z nich mám aj vo svojej knižnici. Bolo mi preto ľúto, že z napínavého románu neschopní tvorcovia vyrobili takú úbohosť. V niektorých komentároch som čítal o tom, že zábery Moskvy boli vydarené. Nepopieram, ale pripomína mi to niektoré nepodarené slovenské filmy, na ktorých oceňujú iba krásnu prírodu.
2 , Necakal som, ze bude mat Pedro film, ktory fanusik pozrie len z povinnosti.
2 , Poměrně nudný  western, který zaujme jen několika málo momenty a hlavně zajímavým vyřešením finálního duelu.
2 , Trénovaný boxer je schopný napráskat kdekomu. Jack Johnson napráskal rasistické Americe, když navzdory nevoli bílých coby první barevný vyhrál titul mistra světa těžké váhy a stal se pravzorem sportovních celebrit moderního střihu. Sečtělý, chytrý, oprsklý; dělal si co chtěl, ale hlavně; nikdy neměl mindrák z toho, že je černý. Na  předsudky bílé i černé mainstreamové společnosti zvysoka prděl. Alespoň nějakou dobu -- gravitaci neunikl nafurt. Dokument o vzletu a pádu jaksepatří zbytnělých koulí mimo jiné poskytuje i vysvětlení, proč se box tak dlouho nacházel za hranici legality i legitimity, přestože vévodil panteonu svatých sportů -- trénovaný boxer byl nebezpečný zjev, obzvlášť pokud byl černý. Problém chytlavě zpracovaných obrázků doby, kdy Amerika byla vitálním kouskem planety plným rozporů a problémů, ale zároveň s nedozírným potenciálem, je, že z Johnsona přece jen dělá oběť a delegáta utlačených černochů. Jack byl přitom sólista -- rozhodně ne oběť. Je úplně fuk, zda se coby dvanáctiletý skutečně na vlastní neotřískanou pěst vypravil z Texasu do New Yorku jen proto, aby potřásl rukou Stevu Brodiemu (Irovi, který skočil s brooklynského mostu), nebo si zkazku později vybájil -- je jasné, že chtěl, ale hlavně: s nikým jiným než se sebou nepočítal. Dokument vůbec neřeší, odkud se vzal Jackův neochvějný svéráz (Johnson vyrostl v osvícené části Texasu, kde bílí i černí žili pokojně promíseni. Rodiče bílých kamarádů s ním nejednali jinak než s vlastníma dětma. Proto později věděl, že je zbytek Ameriky mimo.) Taky se zcela vyhýbá spekulacím ohledně férovosti zápasu Jeffries-Johnson a mnoho prostoru nevěnuje ani faktu, že Johnson -- stejně jako běloši před ním -- žádnému černochovi nedal šanci boxovat o titul, a ještě celkem vtipně argumentoval tím, že by to nejspíš americká veřejnost těžce nesla. Narozdíl od bílých šampionů zděšených možností, že by titul skončil v černých rukou, Jack coby černoch nevytyčil rasovou, ale čistě výkonnostní hranici. V černé divizi totiž na vlastní kůži poznal, jak dobří jsou McVey, Jeanette nebo Langford (I don‘t wanna fight that little smoke! -- prohlásil, když se Sam ozval, že by chtěl boxovat o titul) a dobře věděl, že s bělochy to alespoň nějakou dobu bude o něco snazší. Dokument má zkrátka jinou agendu; víc prostoru než úplné historii Johnsona dává bílým čtyřicetiletým historikům zdůrazňujícím, jak fujtajbl ohavně rasistická společnost před sto lety byla. To je škoda. Přesně takhle totiž mrtvému Johnsonovi upírá totéž právo, které živému Jackovi rasistická společnost upřít nesvedla: být plnohodnotný člověk, v dobrém i zlém. A to Jack byl. Sám na sklonku života řekl, „...I was a man“. Narozdíl od tohoto jinak velmi zdařilého dokumentu -- s koulema.
2 , Tohle měla být nejlepší a nejtemněší epizoda, tak to ani náhodou. Stejně jako předešlé dvě epizody nové trilogie si mě ani tato nedokázala získat. Opět je vše přeplácané digitálnímy efekty a díky tomu ja akce nezajímavá, nudná a nepřehledná. Je zde nejvíce soubojů se světelnými meči, které jsou příšerné hlavně souboj Yodi a Sidiouse, dívat se na bojujícího Yodu je opravdu směšné. Závěrečný boj mezi Anakinem a Obiwanem je zdlouhavý, opravdu dlouhý a vůbec nepůsobí jako souboj na život a na smrt. Celkově mě Pomsta Sithů hrozně zklamala, postrádá kouzlo původních dílů.
2 , Vlastně je to skvělý film, na jeho shlédnutí stačí deset minut, zbytek jsou reklamy a zbytečná vata.
2 , Ty vole to bylo zas zmatený. Nelogické části typu ,,kde se to tam vzalo?" atd. Hlavně, že je tam hodně efektů, za který jsem vlastně dal jednu hvězdičku a tu druhou jsem dal za to, že odpad! bych tomu nedal.
2 , S celovečerním filmem Pata a Mata je to těžké. Jednak čím novější díly, tím sestupná kvalita zábavnosti, jednak deset dílů je velmi těžkotonážní nálož, kterou sotva zvládne dospělý, natož třeba mé pětileté dítě. Od poloviny filmu se už ptá, kdy bude konec, na chvíli ho uklidním tím, že už jen pět dílů, pak ho trochu zabaví pády jeho oblíbených postaviček, aby se za čtvrt hodiny postavil a prohlásil, že už ho to nebaví. A mně taky. Doma si pustíme dílů z DVD kolik děti zvládnou, tady to dostanete v plné palbě bez možnosti úhybu.  Samotná kvalita zábavy je dle mně výrazně sestupující. První série měly neskutečné kouzlo, člověk se popadal za břicho. Návrat Pata a Mata po revoluci už měl své mouchy, ale sem tam byla geniální skeč. Tady už není geniální nic, neustálé padání rychle omrzí, nápady nejsou nijak originální a struktura starých dílů (něco těžce vyrobím a pak to nechtě úplně zničím) je ta tam.  Jsem zklamán a bohužel ani děti, které u starých dílů doma sedí jako přibité, se po půlce nudily.
2 , Mně teda přišlo, že nejprve se na hlavního záporáka nahlíží jako by to měl být hlavní hrdina, zápletka výkupného mi přišla jako tradiční zápletka k vyústění v pořádnou akci, k tomu trocha toho soucitu, protože hlavní hrdina čeká se svou přítelkyní dítě (jakože život toho, který tam vykřikuje, že má 5 dětí je asi bezcennější..) a dokonce i hudba Hanse Zimmera se opakuje a několikrát je ve filmu slyšet motiv Pirátů z Karibiku. Jedna z mála věcí, která na tomto filmu stojí za to je výkon Seana Conneryho, záporného to klaďáka.
2 , Tak jsem se na ten film těšil, a tak jsem se zklamal. Ještě že jsem na to nešel do kina. S pěti pauzami ve filmu bych to asi nedokoukal. Prvních 20 minut bylo dobrých...ale pak? Spojení romantického filmu a vraždění zombie nešlo moc dohromady. A ten otevřený konec?? Proč nikoho netrápilo, že jsou  "naživu" ještě tisíce zombie?
2 , Ničím nezajímavé. Jsou o dost lepší špionážní filmy. Anglie to prostě neumí.
2 , Inspirující myšlenka, úžasná práce, ale pokud mám hodnotit pouze dokument, tak velká nuda. Čili Jadav má 5*, režisér tak 2*.
2 , Caprona, mýtický ostrov z Burroughsovej knižnej trilógie sa dočkal dvoch ( pre mňa ) kultových filmových spracovaní. A to THE LAND THAT TIME FORGOT a THE PEOPLE THAT TIME FORGOT z rokov 1975 a 1977. Išlo o viac ako vydarené dobové spektákle s krásnymi trikmi zo starej školy a neskonale dobrodružným dejom. Štúdio The Asylum sa rozhodlo, že teda vykradnú ďalšiu klasiku a spravia ďalší trápny mockbuster. Lenže, aby sa im podarilo stvoriť ďalšiu sr@čku, tak to by museli urobiť niečo, čo robili dovtedy. Pretože tento ich ´´hit´´ je epic, jak režijne tak príbehovo a pritom nepostráda určité napätie a romantiku. Toto je možno výnimka potvrdzujúca pravidlo, ale výnimka rozprávkovo zábavná. SAMOZREJME V RÁMCI THE ASYLUM!
2 , Opravdu, ale opravdu někdo natočil film a někdo jiný ho o rok později natočil prakticky celý znovu i s tím, že do hlavní role obsadil stejného herce, který ji hrál v tom filmu natočeném před rokem? Jako pohnutky filmařů mi jsou dost často u řiti, ale tohle je fakticky úlet. Nevím, zda je to kvůli tomu, že jsem o rok starší (a mnohem lepší) Harlinovu verzi viděl dřív, ale ač to má občas slušnou atmosféru, je tohle hodně slabší odvar. S mnohem více směšně digitálních úletů... Čím je to delší, tím je to nudnější.
2 , Není to tak zlé, za mě určitě koukatelnější než Fear the WD, což ale neznamená, že to hodlám dokoukávat do konce. Prostě béčková zombiárna, v níž se děj nijak výrazně neposouvá, jen se kydlí mrtváci. Obsazení mizerné a Qualls je vyloženě parodií sama na sebe, do teen komedií budiž, ale tady je jeho "herectví" snad ještě horší jak to Prachařovo. Po třech dílech končím, čas mohu ztrácet i záživněji.
2 , Takovej ten film s tim rádoby naléhavým poselstvím o lidském zacházení s teroristy. Kdyby tam nebyly známý ksichty, který se tam teda podle mě dostaly dost omylem, tak by po tom ani pes neštěkl.
2 , Biblické příběhy mám rád, ale tohle byla hrozná nuda. Ze začátku se tam jenom sexovalo a pak už to celé bylo jenom o lásce. A já takovéto romatické příběhy bez nějaké akce nebo dramatu nemám rád. Film je rozdělen na 2 části, já ho hodnotím po 1. části. Na tu druhou se už koukat nebudu, už takhle mi stačila ta 1,5 hodina nudy.
2 , Jak jeden superzabiják na odpočinku vystřílí půlku americkýho velkoměsta, protože mu synek místního ruskýho mafiánskýho bosse zabije pejska. Často to bylo velmi pitomé a patetické, ale občas se objevila nějaká akční vychytávka, takže milovnící žánru jsou nadšeni. Keanu roli ale docela zvládl.
2 , Tak na to, jaký to mělo obsazení (Moučka, Vala), to byl docela vopruz, znásobený navíc oficiálním textem distributora, který opět vykecal hlavní pointu. I to ale bylo ve finále menší zlo, než Lída Vostrčilová v hlavní roli hysterické manželky.
2 , Jsem chytrý, úspěšný a bohatý muž, který žije v nadstandardně harmonickém vztahu obklopen velmi hodnotnými lidmi. Díky pane Krobote! Už se těším na film Já, Olga Hepnarová, zase se budu cítit platnějším členem společnosti. Děkuji mým „Ovčačkám“: troufalka a sofiapetra , že to za mne zmákli.
2 , Nejslabší Allen co jsem viděl. Většina věcí mě spíš iritovala než cokoliv jiného s pozitivní konotací. Nejlepší byla určitě úvodní scéna a potom plakátová scéna. Ty kdyby zbyly a ostatní se vyhodilo, je to geniální.
2 , Tak tohle bylo to nejhorší co sem za poslední dva roky viděl, Henry Cavil se celej film tváří jak kdyby mu někdo zabil štěňátko, celý to nedává vůbec smysl, Ben je sice jakš takš dobrej herec, ale jako Batman mě zklamal, jedinej kdo snese trošku nějaký dobrý hodnocení je Lex Luthor, ten je podle mě fakt výbornej a jen díky němu dávám filmu dvě hvězdy jinak to snad ani nestojí za shlédnutí. Tenhle Film u mě jen podtrhuje špatně nasazenou laťku v podání Man of steel. Nikdy více.
2 , Slabé. Důkaz, že řemeslná kvalita, našlapaný herecký kádr ani kvalitní PR nestačí, když seriál netáhne kvalitní scénář. Mamonu se nedaří převést duchovní souvislosti norské předlohy do českého prostředí ("abrahámovská" idea působí nepravděpodobně, generační konflikt s otcem-farářem zase nadbytečně) a i "privatizační" zápletka, která má pranýřovat poměry v nejvyšších patrech české politiky a ekonomiky, je koncipována velmi podivně. Některé motivy a postavy, které jsou na počátku uvedeny do děje "vyšumí" nebo zmizí, aniž by bylo jasné, proč tam vůbec byly (postava ministra, premiérova emisarka...) postavy se chovají nelogicky (sebevraždy členů abrahámova kruhu, motivace státní zástupkyně) a závěrečné akční vyústění je zmatené. Celé to sice vypadá efektně a člověk má dlouho (cca do 4. dílu) pocit, že je svědkem rozkrývání něčeho opravdu závažného a komplexního, nakonec ale zůstane jen vyprázdněný koncept plný slepých uliček a nesmyslných symbolů. Nefunguje ani kriminální zápletka ani reflexe české porevoluční reality. Nejzajímavější na seriálu je tak asi možnost bavit se hádáním, na které ze skutečných postav české politické a společenské scény (Bradáčová, Janeček...) se autoři snažili ukázat. Se skutečnými díly evropské quality TV, kterým se tvůrci asi chtěli přiblížit, to nemá nic společného. Jedinou kvalitou jsou herecké výkony M. Dlouhého a M. Hádka.
2 , To za Giu měla dostat Angelina Oscara, ne tady za toto, protože tuhle roli nehrála, zobrazila jen samu sebe, jaká ona je a ona je blázen, což ostatně demonstrovala i při předávání této ceny. Neskutečně bláznivý blázen s příslibem sexu v každém svém pohybu i pohledu, neznající se svou láskou k bratrovi, hranic.
2 , Sorry DECKÁ, ale nebavili ste ma! Obzvlášť keď to celé pôsobí iba ako nejaký výcuc zo stredného dejstva pseudo-temného pubertálneho seriálu.
2 , Škoda sympatickýho Luboše Knytla, kterej si zahrál jenom tady a pak už nikdy víc. Škoda i tohohle filmu, protože občas zajiskří dobrým nápadem, pěknou kamerou a nezklamávajícím Somrem. Naopak to pohřbívá celková deprese sedmdesátek a soudruh profesor Satoranský. A úplnej průser je hudba Zdeňka Lišky, ta už tak po čtvrthodině začne bejt neskutečně vysírací.
2 , Madsen a Patricia Arquette sú moji obľúbenci, ale ako "couple in trouble" im to spolu veľmi nehraje. Billy Bob v malej roli gangstra-pitomca či Spielbergov kameraman Kaminski celkovému dojmu tiež nepridali.
2 , Žádné představování či seznamování, odůvodňování není. Prostě jedna pipina jede sama na chatu do lesa a prostě ji tam začne znásilňovat banda idiotů z benzinový pumpy. První půlka. V druhej se všechno otočí a můžete si prohlédnout sadistickou zabíjačku na několik způsobů. Nic obohacujícího. 45%
2 , Některé záběry jsou super, dohromady je to...přehnané...s hrozným voiceoverem...jakoby...jak text tak i to jak je nahlas vyřčen. Vyřknut. Namluven!
2 , „Some Kind of Hate“ má celkem dobrý náběh na to, aby to byl skutečně horor se sociální kritikou, ale nakonec se z toho vyvine hlavně drsná hororová zábava, která má pozitivum v tom, že je docela gory a ty rány tu vypadají opravdově. Finále je takové patetické, což se mi dvakrát nelíbilo, ale i díky své drsnosti dovede zaujmout. Pro mě je ale tenhle snímek nakonec pořád spíše podprůměrný.
2 , Průměrný spaghetti bez uměleckých kvalit, s nevýraznými herci. Osou příběhu je pronásledování bandy psanců, která loupí v Missouri a vykrade i banku ve Springfieldu. Neshledal jsem v tomto filmu nic zajímavého, snad jen úsek s mormony, které bandité chladnokrevně zmasakrují a převlečou se do jejich kaftanů. Dyanik Zurakowska hraje opět jednu z mnoha svých okrajových rolí, totiž slečny jež má známost a na pozadí patálie s bandity má proto problémy. Obvyklý záporák a dobrý herec Piero Lulli zde představuje kladnou postavu. Ostatní herci se do rolí vůbec nehodí. Přesněji 2,5.
2 , Celkem koukatelná záležitost, ale jakmile se ve filmu vynoří ponorka, tak se celá liga výjimečných neskutečně potápí dolů.
2 , nehezká a nepřitažlivá Amy Schumer moc chce být tou alfasamicí, které vleze každý kulturista do postele a ona je přitom strašně cool a nad věcí...ale zoufale jí to nejde
2 , Divné, ale mě to vůbec nechytlo. Zajímavá věc to jistě je, ale vůbec nevtáhla. A tak jsem celý film projel na zvětšenou rychlost a byl jsem za to rád. Hlavní představitelka ale má své kouzlo. A dost připomíná americkou Brooke Shields (která mi ovšem tolik sympatická nepřijde :) )
2 , Vypůjčím si od  _castor_: ´A křesťanská příručka tomu nijak nepomáhá.´ .. souhlas a za sebe ještě dodám .. po docela slibném, vlastně hodně hustém začátku, náhlém zlomu, kdy do té doby suverénnímu Brianu Nichols došla energie (přece kvůli Christopherovi, to každý vrahoun zákonitě vyměkne) .. nepříznivý dojem potom už jen korunují pro mě naprosto nesympatická Oprah Winfrey a vlastně i ta Ashley Smith ...
2 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2013/smrtonosna-past-5-opet-v-akci-55/
2 , Po vcelku podařeném vzkříšení Muže z oceli je tu celkem zbytečný kousek, který je sice zajímavý konfrontací létajícího E.T.ího s chodící plechovkou, ale nepřináší nic víc - blbej scénář, 2/3 filmu se jen kecá, Lex Luthor se snaží být nějakým Jokerem ale je to nedozrálej debil, zase přemrštěné výbuchy a efekty, Doomsday jak přeenergetizovanej troll z Lotra, Ben Affleck jako v roli batmana není špatnej ale nepřesvědčí, Henryho Cavilla ještě že ho na konci pohřbili a Gal Gadot docela sexy (příslib na další filmy s Wonder Woman). Kdyby to natočil Nolan tak je to 100 krát lepší, i kdyby tam jen Superman chodil pěšky po ulicích Gothamu a byl celej nahej bez pláštěnky. Každopádně rád jsem se podíval na Supermana, který dostal konečně na prdel... ikdyž je to celkem směšné, že to byl zrovna Batman, kdo mu dal přes hubu.
2 , Vzlétající moucha v daném provedení disponuje až hororovým nádechem.
2 , Nenechal jsem se kvůli Simonu Peggovi odradit nízkým hodnocením a byla to velká chyba...lidé důvěřujte!
2 , Filipínci nikdy neboli v hororoch nejako extra dobrí, a zase ma o tom presvedčili. Nie a nie nakrútiť poriadnu duchárinu, ktorá by nevyzerala ako komediálna exotická stupidita. Tentokrát si to urehotaná spálená zombie-čarodejnica rozdáva so študentíkmi v prekliatom zámku. Tejto potvory by sa však nezľakol ani kojenec, skôr vzbudzovala úsmev. Scenár radšej neriešim. Celé hlúpe, prehľadné a naivné. No boli aj horšie.
2 , Hodně slabý remake.... Znova to samé, ale hůř.
2 , Asi jsem zase mimo, jak to muze mit tolik procent? Achjo, dostal jsem na to tip, čekal jsem že to bude zábavné nebo akční a krvavé cokoliv. Byla to ale jen nuda ale za to pěkně dlouhá. Ani finále to příliš nezachránilo. Hlavní hrdinové jako eeeh? Vůbec mi nezáleželo na tom jestli je zabijou za 5 minut nebo přežijou. Pro mě trochu zklamání :(
2 , Film jsem viděl v originální italštině s titulkami, takže jsem si ho mohl "vychutnat" naplno. Společenstvo mužů si hraje na pány nad životem a sexuálním životem nevinných trpících chudáků. Pro pár mých kamarádů jo toto kultovní dílo, já tedy jejich názor nesdílím a proto mé hodnocení není nikterak vysoké. I když je pravda, že takovýchto filmů není mnoho. Naštěstí to není taková prasárna jako Svatební váza, nebo spíš nevypadá tak autenticky. Doufám, že jim chutnaly ty exkrementy, které tak sveřepě a vehementně papali. Aneb "Neznám nic sprostšího než nevěsta, které nepáchne z úst.". Jsem zvědav, co by na homosexuální eskapády řekl a napsal známý homofob verbal. Během filmu jsem se asi dvakrát zasmál, ale dá se říct, že většinu času jsem žasnul, jak toto někoho (konkrétně de Sade) může napadnout. Téměř určitě si Saló nepustím znovu.
2 , Kamarád mě pozval na "ženský film", který mu až tak ženský nepřipadal. Těšil jsem se. Jsou ženy, které točí stejně dobré filmy jako muži ; některé z nich lze nazvat ženskými a myslet to pochvalně - mají v sobě něco, nač se muži chtě nechtě nezmohou. Jsou ale i ženské filmy, které jsou ženské nešťastným způsobem - protějšek mnohonásobně početnějších filmových letáků s rychlokresbou chlapství.   "Mustang" posbíral ve světě kdejakou cenu a těší se přízni kritiků. Mě ve shodě s řadou zdejších přispěvatelů počínaje MARIGOLDem zklamal : zdál se mi (po žensku) placatý, černobílý, místy až nešikovně vyprávěný.... Už samotný název : co vedlo mladou rozhněvanou režisérku z Turecka k volbě oné nadživotní metafory, beze stopy ironie odkazující mimo čas i místo děje, navíc do prostoru obtěžkaného falešně romantickou symbolikou ? Zčásti pravdivý příběh o dospívání a zároveň satirický obraz utrpení tureckých žen nám autorka zprostředkuje namnoze šmírováním tváří a zadečků pěti děvčat jako lusk, v přiměřeně měkkém světle, v první polovině trousí vtípky pro celou rodinu (ačkoli se jim v kině smály jen ženy).... Skutečnost je nepochybně otřesná a záměr chvályhodný ; zpracování mu zůstává lecos dlužno. V "Sebevraždách panen" šlo o míň, ale jako divák jsem si užil (o trochu) víc. Třeba se ošklivě mýlím, přesto mám chuť  napsat : nepodílí se na úspěchu "Mustanga" na Západě přiostřování vztahů mezi pravověrnými uctívači Proroka a námi sebestřednými nakupujícími bezvěrci ?
2 , Celkem dno, humor ve scénkách, který naprosto nesouvisí s dějem mě přece nemůže pobavit, navíc je tu humor naprosto prvoplánovej a povrchní, kterej South Parku jenž,  na první pohled stejně hloupým humorem pouze rafinovaně maskuje podpvrchovej humor geniální. To ale Family Guy prostě nemá...
2 , Zatímco některé filmy s přibývajícími léty nestárnou a svoji kvalitu opakovaně potvrzují, jiné s každou další reprízou získávají spíše na trapnosti. To je i případ „Účastníků“. Při prvním shlédnutí před lety se mi některé scény zdály i vtipné a jako celek to neuráželo a vcelku pobavilo. Bohužel z nepochopitelných důvodů se všichni organizátoři autokarových zájezdů a s nimi i komerční televize rozhodli soustavným omíláním tohoto veskrze průměrného snímku nejspíš vypěstovat vůči němu u diváků averzi. Podařilo se – teď už se nesměju ani na místech, které mě napoprvé docela bavily. V celé nahotě se vyloupla totální plytkost a násilná, okatě chtěná prvoplánová zábavnost, jak je u Viewegha obvyklé. A Vejdělek se jako režisér v tomto dokonale našel. Herecké výkony mě přišly přetažené a místy až afektované hned napoprvé, ale teď mě některé postavy už přímo serou – zejména silně přehrávající seniorky Fialová se Štěpánkovou. Takže snižuji hodnocení na lehký podprůměr a nic na tom nemění ani možná nejhezčí prsa v historii českého filmu Kristýny Leichtové.
2 , Může to být, z jakého chce pohledu, ale tenhle film prostě nedovede zakrýt, že nemá na to, aby vyprávěl nějaký skutečně nový příběh, ale prostě jen omílá to, co bylo již tolikrát omleto. Tohle není nic jiného než survival snímek, v němž se vyskytují zombie, anebo něco jim velmi podobného. Trochu nuda.
2 , Záběry byly krásné (představoval bych si to spíše jako sérii fotografií než film)...film mě bohužel nudil a jediný pocit, který jsem z filmu měl, byla chuť na cigaretu.
2 , Náš Krokodýl Dundee si před točením s Tyronem odskočil k holiči, shodil svou hetero prořídlou kštici a natočel pedofilně zaměřený mrdník nejvyšší jakosti, který by mohl s grácií sekundovat Příběhům Kryštůfka Robina a jeho hrátkám s plyšáky. To, že se dítě může ztratit taky jinym způsobem, než tak, že vám ho zblajzne dingo, jste už asi slyšeli, ale Hjů měl prostě zas jednou potřebu vyvrátit to, že je heterák a pod rouškou herecké role chodit zas jednou s namalovanejma stínama, aniž by ho ti otravní novináři osočovali, že si toho plejtváka nevzal z lásky. Z celého snímku je asi nejdobrodružnější stopáž, která ke konci atakuje nejen moje nervy, ale i vazivový pouzdro mýho citlivýho srdíčka. Dalším negativem je kompletní herecké obsazení, to se skládá z naprosto nehodících se lidí do veškerých rolí. Já měl totiž dojem, že Péťa je rozkoušňoučký homoelfík v zelených legínách, co si poletuje díky fetu od víly Zvonilky, pronásledován onanistou Hookem. Každopádně tenhle film moje představy vyvrátil a už tak jebnutý příběh mi totálně znechutil.
2 , Mne to prislo jemne plytke. Jeden dedo, co si "to" chce este pred funusom dokazat - ale vlastne ze co, to nevie popisat do konca filmu ani on sam. A druhy dedo, co presral cely zivot chlastom a sexualnou akrobatikou, chce zazit daco ine, nez byt chyteny za podvody. Tak idu, dvaja dedovia, na cestu cez 3 tisic kilakov.. Dost iritujuce su hodne nasprostaste vsuvky deda ozralu a kdejake lacne akoze-coolove scenky typu "snubenci ma vzali stopom a ona mu za jazdy vyfajci". Proste dost americke. Uvahy, ci do seba nalejem colu alebo chlast. Filozofie nad vylievanim rumovej tapky a hlboke uvahy, ci zvladnem nenaliat to do seba. Prasak pred konecnou ide na vylet a poprdel pri tom svet. Ale Redford je tu sympatak-spravnak, co miluje zenu a ona jeho, cely zivot studoval, lebo sa zaujima o svet; a to drzi tento pocin ako-tak nad vodou. Keby vynechali kopu nasprostastych scen s tym starym fuckerom, mohlo to vypalit na 3-4*. Mohli to nahradit napr. reflexiami o ich zivote, ako ho prezil kazdy z nich. Alebo viac prirody. Zial tam narvali hulenie snubencovi, obscenosti s 250+ kilovou hrochnou, vtipky o sukackach s vydatymi a podobne. Cize namet dobry a spracovanie hovnive. 2* - jednu za Redforda a druhu za sympaticku Emmu, ktori ani v takejto spaplanine nesklamali.
2 , 40%
2 , Trochu takový kameňák zasazený do prostředí řecké menšiny v New Yorku. Výsledkem bezbřehého množství vtipů na téma střetu řecké kulturní identity s jinou majoritní je pousmání se u každého cca 20. jokeu. Komediálním konceptem je popsat typickou řeckou rodinu jako sortu hodně zvláštních lidí až debilů. „Hahaha''. Když už Řecko v kině, tak radši Humra od Lanthimose.
2 , To se takhle jednou, v blíže nespecifikovaném městě, blíže neurčeného státu, v určitou hodinu, sešla skupinka konkrétních lidí a začala debatovat: "Hele četli jste někdo tu Philbrickovu verzi Mobilního Dicka? Že ne? No abych pravdu řekl, já taky ne. Vlastně jsem ji jenom viděl v rámci ochotnického představení Horní Dolní, uspůsobeného pro ústav ementálně postižených dětí, kde jsem vyrůstal. Ale řeknu Vám, byl to zážitek na celý život. Představení trvalo něco málo okolo dvou hodin, a my všichni mentosky ze sirotčince, jsme se jen pořád těšili, kdy už na scénu přijde onen Pohyblivý Dick, abychom konečně rozluštili, o čem že se to bavili v kantýně zdejšího zařízení ty dvě vychovatelky po přechodu, a ono furt nic. Nejdřív tam přišel na scénu jakejsi mladej cápek a pořád posunoval na špagátku umístěnou ruličku rádoby peněz po provázky ukotveném rádoby stole starému typovi a potom se celá scéna najednou děsně změnila a starej cápek najednou omládl a my jen koukali na hodinky, a nevěřícně kroutili hlavama, jak pomalu se těch 60 minut vleklo, a kvůli čemu, že to teď roku nebudem od vychovatelek dostávat kapesné. Když tu najednou.... Normálně se na podiu objevila jakási gigantická kosatka a prorazila tu jinak bytelnou (byť evedentně jasně papírovou) lod, jako by se nechumelilo. V tom okamžiku herci na pódiu zpozorněli, rádoby mrštnými pohyby, po podiu přetáhli modro zelené plátno, ze kterého pomalu boleli oči,  jakou mělo hnusnou barvu a po něm se teď teda jako ještě, ta rádoby kokosatka několikrát (dvakrát až třikrát, to už si fakt nepamatuju, jak jsem tím byl uchvácen) prohnala a.... A to bylo naposledy co jsme tam tu kosatku viděli. Zoufalí herci, kteří jasně cítili, že nám jejich estráda nemůže být už více ukradená, se celou situaci snažili zachránit konfliktem mezi kapitánem plavidla a jeho prvním důstojníkem, ale to stejně nepomohlo. Tak teda nasadili těžší kalibr, a my jen vyjeveně koukali, jak se jeden z herců strčil za plentou a ostatní se na něho pantomimickými pohyby vrhli, vtom ho už asi začali bolet nohy, protože si k tomu lehnul a zpod plátna začali létat kusy lepenky, na kterých byly různé zaujímavé nápisy, jako třeba : "Žebra, vlasy, mozek" a další. Herci  se nám asi nenásilným způsobem snažili vštípit základy anatomie nebo nevím. To už jsme všichni, včetně ošetřovatelek, ehm  chci  napsat vychovatelek, začali začali masivně zívat, a tak herci zkasírovali vedoucí ústavu a hbitě se vytratili zadem, neboť si všimli, že si pod vlivem představení začínáme z plastových příborů vyrábět provizorní harpuny a pokukujeme nevraživě jejich směrem. A přesně něco takového, bych chtěl zfilmovat...
2 , V době kdy klepe na dveře teleportace, zbytečná energie...
2 , Dobrá kamera, dobří herci, zajímavej výběr hudby, nápaditá režie...a přesto jsem ten film spíš útrpně prozíval. Raději ten film moc nechci hodnotit. Pod líbivou intouškou slupkou se skrývá primitvní myšlenka: jaký by to bylo, kdyby jsme se měli všichni rádi aneb bohatí jsou zlí, chudí hodní, žena trpí pod útlakem mužů a děti říkají pravdu.
2 , Tak nevím, kluci byli jakože eko, všechno prý táhli na zádech v batohu, ale nakonec s sebou měli asi tunu věci včetně paraglide a snowboardů, jídlo si brali v supermarketu (nevím, je v Norsku zvykem vzít si vše, co najdete prošlé, bez placení?) a nakonec, ačkoliv kluci jezdí eko na olej, což až tak moc eko taky není, přiletí naprosto neeko helikoptéra a odveze asi 3 tuny odpadu, který na pláži bude za půlku roku znovu. Čili, jak zde někdo zmiňoval, jak je zde pěkně ukázáno, že každý může udělat kousek smysluplné práce, tak já to tam fakt nevidím. Prostý fejk, pseudodokument, vylhaný od začátku do konce. Ale některé záběry fajn.
2 , Už si na Clinta asi začínám zvykat – netrpěl jsem ani z poloviny tak jako u Gran Torina. Stále ale platí, že filmy Clinta Eastwooda nijak nerozšiřují kontext témat, o kterých pojednávají, a v podstatě nemají co nabídnout. Eastwood se zuby nehty snaží dělat onu „velkou“ kinematografii s kvalitním, blockbusterovským, vizuálem a hlubokým sdělením. Problém je v tom, že Eastwood je naprosto nesebereflexivní a o nějakém přesahu zde nemůže být ani řeč. Jediné  v čem s každým dalším filmem vyniká víc a víc je míra sebezalíbení a vášnivého patriotizmu.
2 , Film který má na začátku našlápnuto na výborný film od půlky upadá do "béčkového" filmu.
2 , Byl jsem na tom ve čtvrtek a opravdu jsem se na to těšil, ale takhle to zazdít?!  Téměř vše bylo v traileru. Nejlepší bylo 10min když už se konečně všichni tři spojili a pak to dopadlo tak jak to dopadlo. Nechci házet spoilery. Ono kdyby tam aspoň byly hlášky. Pouze 2 na tak dlouhý film prostě nestačí. To Marvel tam ty hlášky má a když už se tam nic neděje tak to alespoň baví. Plus ty jeho trapný sny pořád dokola no hrůza. Zklámání, o to víc doufám, že další díl si povede lépe. Nezatracuju, ale znovu bych na to nešel a kdybych nebyl tvrdohlavý a věřil kamarádovi, tak jsem na to ani nešel. Byl o týden dříve :)  dal bych 2  a půl hvězdy. a už to může být jenom lepší(doufám!!)
2 , Dvě zuby postrádající starší dámy komentují svými nepříjemně jízlivými tlamičkami dění kolem sebe a věští budoucnost pomlouvaného vzorku obyvatelstva. K dobru tohoto snímku přičítám skutečnost, že kdyby všechny drbny skončily tímto způsobem, tak by se na tomto světě o poznání lépe dýchal čerstvý vzduch a s důchodovou reformou by se rovněž nemuselo tolik pospíchat.
2 , Na můj vkus je těch bat-lidí a sidekicků až moc...
2 , Se dvojkou jde kvalita filmu kvapem dolu, idiocie obětí nemá mezí, jen tam si tam běhají, nadbíhají smrti jako by o ní všichni usilovali, nezbýva než takovým tupcům přát to nejhorší co je může potkat. Jak už je tu psáno, atmosféra 0, hudba průměr, gore jak z nějakých 80 sátek a logika za  hranicí mojí fantazie.
2 , Koncept se mi libí, ovšem kvalita realizace je absurdně špatná, skoro si říkám, že bych to doma zvládl natočit taky.
2 , Fuj. Ani závěr série se nepovedl. Sice o něco lepší než mrtvá trojka, ale pořád vyždímaný cajdák. Na Katniss už bohužel nelze nahlížet jako na milou osobu. Po častých úderech do hlavy v rámci osvobozovacích bojů je více než znatelné, že ztratila soudnost a šťávu. Nekončící omlouvání nemožného Peety a tužby po něm dovedou tak akorát nasrat. A jestli jsme celou dobu čekali na ten poslední, nádherný romantický a ladně zabarvený záběr, tak - zase jen nasrat. Pokud bych chtěl někdy vidět znovu, tak uschovám pouze první a druhý film a lepší konec si domyslím po svém.
2 , Ani jako fanoušek westernu nemůžu vystřelit víc... A přitom natočit v dnešní době skvělý western jde- např. True Grit nebo dokonalá miniserie Hatfields & McCoys.
2 , Za celkový počet vystřílených nábojů dávám dvě hvězdy.
2 , Nic proti minimalistickým sci-fi, sama jsem fandou tohoto žánru, ale pokud jste už nějaké takové filmy viděli, případně máte načteno v této oblasti klasické autory jako jsou Asimov, Clarke či Bradbury, tak vás nic nepřeklapí. Neurazí, nenadchne, pouze kopíruje klasické předlohy a při použití trošky logiky znáte závěr filmu už po půl hodině.
2 , Zbytečný přílepek k velmi slušné trilogii. Spiknutí máme vyřešené, takže co nám chybí - aha, "nadřízené spiknutí". Nedostatky předchozí trilogie, tedy obecný problém žánru "paranoidní román" jménem neuvěřitelnost, zachraňovala slušná akce. Takovouhle zpatlaninu už ale nezachrání nic.
2 , Parta kamarádů jede na výlet do přírody, jenže tam narazí na monstra-zvířata. - Nápad zajímavý ale zpracování nic moc. Akce nic moc. Prostředí se mi líbilo. 20%
2 , My se to prostě nenaučíme,pořád to smrdí ochotnickým divadlem.
2 , Zoufalý pokus o převedení knihy na plátno. Asi jako kdyby se vám opilý kamarád snažil po deseti pivech převyprávět obsah jeho milované Duny. Možná jsou dvě hvězdičky málo, mnoho jednotlivostí se povedlo, ale dnes je ten film tak zastaralý, že ho i fanouškovi Herbertovy ságy stačí vidět jednou.
2 , K šesťdesiatemu výročiu úmrtia Jeana Moulina boli natočené hneď dva filmy. V roku 2002 Francúzmi, dvojdielny film Jean Moulin a v roku 2003 opäť Francúzmi ale už za asistencie českých hercov film  Jean Moulin, une affaire française  (Jean Moulin, francúzska záležitosť). Kto nepozná situáciu vo Francúzsku po obsadení Nemeckom a otázky Pétaina a generála de Gaulla tak sa v tomto filme stratí úplne. Filmom som bol veľmi sklamaný, nejedná sa rekonštrukciu historickej skutočnosti aj keď máme dosť vedomosti o francúzskom odboji v období 2. svetovej vojny. Záhadou je prečo tohto hrdinu Francúzi objavili až 20 rokov po vojne, hrdinu, ktorý sa stal legendou a ktorého de Gaulle poveril, aby zjednotil francúzsky odboj a ktorý vďaka zrade bol v roku 1943 gestapom zatknutý a mučený. Neľudskému týraniu podľahol (údajne) 8.7.1943 vo vlaku, ktorý ho prevážali do Nemecka.
2 , Vypořádání se s blížící se demencí. Stále vtipnější než Méďa. 5/10
2 , Začíná to jako rozkošná blbůstka: za druhé světové války ztroskotá čtyřčlenná posádka amerického bombardéru na zapomenutý ostrůvek kdesi v Tichomoří, co není na žádný mapě, narazí tam na kmen sexy dívek, což mají být potomci kultu druidů, co před 2000 lety uprchl před Římany (!). Samozřejmě mluví perfektně anglicky, jsou to klasické sexy pin-up girls své doby, dokonalé účesy, líčení, třebaže žijí jako divošky a vrchol vynálezu je kopí, nemají žádné žádné svaly. Už vůbec nemluvím o tom, že ačkoli žijí zcela odloučeny od civilizace, mají jména jako Sandra. A tak dále.  Jak bývá v podobných (zvlášť padesátkových) filmech zvykem, nejdřív se na vojáky dívají jako na nepřátel, ale potom se chtějí kamarádit a asi se projevuje i jejich nadrženost, navíc se velmi ochotně stávají "ženuškami v domácnosti", které šijí a záplatují Amíkům košile. Roztomilé, antifeminista by zaplesal (zaplesal jsem). Na ostrově ale žijí i pravěké potvory, a to ze všech období: dinosauři, což nejsou nic jiného než zadní projekcí zvětšené ještěrky, maximálně jsou na nich provázkem připevněny ostny a krunýře, a třeba i mamuti. Asi nepřekvapí, že se obejví vykradené záběry z tolikrát okradeného filmu One Million B. C., a to především při katastrofě na konec. Jo a taky tam žije kmen zarostlých vousatých a vlasatých mužů, kteří zase unášejí ženy, aby se s nimi mohli pářit a tak se množit. Až poteď to vypadá fakt zábavně, že to je taková ta zábavná kravinka, špatně zahraná, s tragicky klišoidními charaktery (platí hlavně u vojáků, klasika, mužný velitel, šprýmař, borec, co vzpomíná na domov, a tak dál). O levném provedení nemluvím, to někdy bývá ku prospěchu (samozřejmě čistě z mého pohledu), o to víc mě to někdy baví. Tady ale nějak ne. Asi za to může takovej ten tragickej podtón, co se nese celým filmem: fabule je vystavěna na tom, že jediný přeživší, zachráněný velitel bombardéru, leží v nemocnici a vypráví svůj příběh. Je tedy jasné, že kromě něj nikdo nepřežije, takže nejde o spoiler: a zahynou fakt všichni, na konci vybuchne sopka (jak jinak) a všechny pohřbí. Do té doby to byla roztomilá hříčka, blbinka, ale ten násilně naroubovaný katastrofický závěr, spojený s extra rychlým koncem (nevím, jestli došly peníze, režiséra to přestalo bavit nebo co vlastně), mi nějak zkazil dojem. Fakt jsem myslel, že filmu dám tři hvězdy (platné samozřejmě pro kategorii sci-fi z 50´), ale teď už nějak nemám chuť. Nevím, možná za čas změním názor.
2 , Keď sa mladá pestúnka po príchode do jedného zo starších rodinných sídiel dozvie, že jej služby opatrovateľky budú využité kvôli porcelánovej bábike v životnej veľkosti osemročného chlapca, vníma svoju pracovnú náplň ako hlúpy žart. Neubehne však dlhá doba a jej dôvody na smiech čoskoro pominú. Okolnosti sú totiž omnoho záhadnejšie a komplikovanejšie, ako sa na prvý pohľad mohlo zdať. Ani nápadité rozuzlenie či jedna "osamelá" lakačka v klišé príbehu, nezachráni tento úplne priemerný snímok od zaslúžene nízkeho hodnotenia. Je mi jasné, že vďaka kino atmosféra môže samotný počin u diváka dosiahnuť mnoho, no radšej zaspím doma zadarmo, ako tam za 7 eur. Pre mňa osobne jedno obrovské sklamanie - 45%
2 , Tak jsem jsem se těšil že se budem s holkou kterou mocky miluju, posraný strachy a ono stačilo si dát před kinem  dvě pivka a my jsme docela nasmáli, což je u hororu asi dost špatný. :(  30%
2 , "Jean-Baptiste prokázal odolnost rezistentní bakterie." A moje reproduktory zase prokázaly, že zvuk s drobnými zaváháními přehrají, ale vůni prostě nepropustí. Zkrátka jsem nic úžasného necítil, takže jsem nedokázal vcítit se do geniálního nosu malého chemika. Spíše jsem mu chtěl kvalitně naprdět do cely a pak ho nechat pořádně protáhnout na mučidlech, aby i parfumerský průmysl pochopil, že musí k vývoji svých produktů hledat jinou cestu než je zabíjení panen.
2 , Akční telenovela. Vezměte lidi z Dallasu, pár jich navlíkněte do elasťáků a vyjde vám to nastejno. Ano, nemýlíte se: DC skutečně staví proti Netflixu devadesátkový generický popík a telenovely. A lidi to, zdá se, žerou... :-(
2 , Fajnově natočené, ale nudila jsem se.
2 , Neustale trapenie sa Roberta DeNiro pokracuje, film nema dej a Nancy Myers nie je rezisersky megatalent a hraje sa na nieco, na co nema : 30 %
2 , Úděsná moralita, při které se moc nepobavíte. Spíš ty oči pro pláč, to sedí ...
2 , Největší zbraň Pixaru jsou emoce. Jeho filmy dokáží dojímat a královsky bavit vtipem. Bohužel u Hodného dinosaura jsem se nedočkal ani jednoho. Neandrtálský dítě je mi většinou ukradený a skopičiny dvojky je tak akorát pro děti. Obecně mi to přijde na Pixar až moc dětské, dospělý se bude půl hodiny kochat skvostnou animací, jednou dojemenou scénou na začátku....a pak se jen vrtět na židli a čekat na konec, který přijde...a nic z toho. PS - pobaví maximálně cvalící Tyranosaurus.
2 , Oproti prvému dielu musím hodnotenie znížiť o jednu úroveň. Už to nie je taká štýlová akčná jazda so šarmom sebe vlastným, ale do popredia sa dostáva "over the top" prehnaná akcia. To poďľa mňa nieje to pravé orechové.....
2 , Minimalistický príbeh, ktorý viac zaujme svojím netradičným vizuálom ako dejom. Nie že by to bolo zlé, ale obsahovo je to tak prázdne, že sa čudujem dĺžke. Aj 80 minút je veľa, pokojne stačilo takých 35 minút. Potom je to iba zbytočne naťahované pomalými statickými scénami a rýchlosťou dialógov asi 1 veta za minútu. Autor asi chcel zvýrazniť pesimistickosť a neistotu doby (alebo sa snaží o umelecké spracovanie?) ale skôr som mal pocity nudy. Žiadny zázrak.
2 , Nudna podpriemerna komedia, v ktorej zacinal Cevin Kostner pred Neuplatnimi.  30 %
2 , Paz Vega (nebo dost možná její zadková doublérka) předvede v úvodních pasážích snímku tělo hodné nakousnutí, ale tím to taky všechno končí. Dalo by se říci, že Krásná a zvrácená kopíruje linii představitele jedné z hlavních rolích Roba Lowa...ten si také svých pět minut slávy vybral na začátku kariéry. Jako kdyby "Ivanka" na šňůře od ručního mixéru uškrtila "božského Káju" a tento atraktivní akt byl ke zpracování nabídnut Václavu Chaloupkovy. Levné, upocené, spokojené s málem.....třeba postava hraná zmiňovaným Robem Lowem. Dědic miliardového jmění sbírající batmanovské artefakty, vždyť s tímhle materiálem by se dalo tak krásně pracovat......a to se vůbec nebavím o jeho ničeho se neštítívší milé (Paz Vega)  a vlastně celkové samotné story. Za mne odfláknuté......HBO produkce umí lépe.
2 , Jak by zapěl George Michael: „Last Christmas, I gave you my heart, and also kidneys, liver and intestines..“ Vánoce nemusí být jen svátky klidu a čtyři hororové historky variující tuto myšlenku bych seřadil od nejméně špatné následujícím způsobem: 1.) afroamerický Damiánek terorizující své dva otce vnesl jako jediný něco jako atmosféru, koncem s trolly v pyžamu však všechno zazdil, 2.) Santa Claus s vizáží bezdomovce z nádraží provádí etnickou čistku svých infikovaných elfských podřízených, překvapivý konec renomé nevylepšil, alespoň že sobi nepůjdou do útulku, 3.) hříšná rodina pronásledovaná Krampusem, který je v posledních měsících populárnější, než povánoční slevy, pěkné monstrum, marný pokus o vtipnost, 4.) dva mladíci a Elijah Wood s prsama natáčí dokument v uzavřené škole, výsledným materiálem je stokrát viděná duchařská neplecha a ponaučení o následcích nechráněného sexu.. Létat po příbězích jak včelička po květinkách výsledku neprospělo, stejně jako ten rozhlasový speaker, kterému jsem se slovy: „Držte už hubu, kapitáne Kirku!“ toužil rozbít láhev bourbonu o hlavu..
2 , U tohoto filmu je mi strašně líto, že musím hodnotit tak nízko, protože filmové pokusy zachytit životní banalitu nějakého Bohem zapomenutého místa mám celkem rád (třeba Divoké včely). Ale tady je to natolik banální a vyprázdněné, že už se na to místy skoro nedá dívat. 50%
2 , Už je to potvrzeno, Bůh je zpátky... a i on je občanem! :-D
2 , Na rovinu - hovadina kolosálních rozměrů, která si myslí, že když si tam napíše Inspirováno skutečnými událostmi, tak že jí na to někdo skočí. 40%
2 , Pod nánosem řemeslně a esteticky dokonalého díla, s velmi dobře vykreslenou tíživou atmosférou strachu a pochybností na pozadí studené války, se skrývala vleklá nuda. Hanks jako poslední spravedlivý, resp. empatický obhájce, skvělý manžel a příkladný otec, mě vůbec neoslnil. K nějakému emočnímu pohnutí mne možná vybudila poslední půlhodina, ale to je v kontextu celkové stopáže v zásadě zanedbatelné. Jedna hvězda za kameru a výpravu a druhá pro Marka Rylance, který by se místo divadla mohl konečně začít více objevovat ve filmech. Talent i věk na to má.
2 , Řemeslné zpracování je bezchybné, ale scénář a hlavně to co se nazývá "zvraty", je tak nějak plytké. Posádka americké lodi ze všeho zkrátka vybruslí až moc snadno, a když si člověk na konci sečte mrtvoly kolik Amíků umřelo ? Dva nebo tak.  Všeho je to zkrátka šťastná cesta k vakcíně lemovaná kytičkama a jednorožcema. Drama - ani náhodou. Pouze happy cesta k vyléčení světa. Finále je nuda stejně jako celkový původ viru, který vyvraždil tři čtvrtě světa. Zívačka. To seriál AGRESIVNÍ VIRUS vypadá na zcela jinou kávu. Poslední loď bych doporučil lidem, co mají rádi předválečné filmy s Oldřichem Novým, kde se něco jako napětí, zvraty a důsledky vlastních činů nepřipouští. Vše vyřeší zázračný strýček, který se vrátil z Ameriky.
2 , Občas mi jejich reportáže připadaly k věci, investigativní a šokující. Momentálně jsem ale nucen dát hodnocení hodně dolů za jejich neobjektivnost, tohle se v podobných pořadech prostě nesmí dít !! To, že o sobě tvrdí, jak už léta informují bez příkras, se čím dál víc projevuje jako hovadina. Nijak jsem si tohoto pořadu nevšímal, ale jak se zde objevila reportáž k události, jíž jsem byl sám svědkem a byla natočena zcela jednostranně, a navíc nepravdivě, mě donutila ohodnotit tuhle bandu hodně nízko. Nevím, jestli je to příchodem Dvořáka coby nového ředitele čt, ale česká televize hodně upadá.
2 , Kdy konečně někdo dojde k tomu, že takzvaná čtyřka úplně nezapadá pro filmové zpracování, stejně jako například po mém soudu Superman, Hulk či Thor. Proč? Protože na stránkách komiksu možná některé věci projdou, ale v realitě filmu musí mít člověk někoho, o koho se bude zajímat, případně i obávat. To u superbytostí dost možné není, a nepomůže tomu zbytečná temná, derpesivní tematika, ani sebelepší efekty. K Supermanovi prostě patří slipy směrem ven a úsměv na tváři, seberte to, a nemáte ani ideu za těmi slipy. To samé platí pro Čtverku, kde si zkrátka nevybudujete žádný vztah k postavám tohoto typu. Zbytečná snaha.
2 , Po prvním Pádu, který obstojně natočil Fuqua, přichází druhý díl z Londýna. Zase je tu spoustu teroristů, zrádců a především munice. A ještě to nejpodstatnější. Obrovská hromada klišé. Ohraná zápletka, v níž opět Gerard Butler ochraňuje Aarona Eckharta jako prezidenta a vždycky se jim povede zázračně vyváznout z dost nepřehledných situací. Bohužel jestliže se to dá napoprvé brát jako snesitelné, podruhé už to je nuda. Zbytečné pokračování, ve kterém si plusové body nahoru určitě zaslouží destrukce Londýna a nějaký ten občasný vtípek. 30%
2 , Překvapivě nezáživný dokument. O životě Lídy Baarové se tu divák nedozví nic nového a upřímně řečeno celkovému obrazu příliš neprospívá ani sama Baarová, která by si coby vypitá troska čas od času zasloužila otitulkovat, protože jí nebylo příliš rozumět. Vše zajímavé tak obstarávají dobové záběry, které de facto nemají s Baarovou nic společného a pár ukázek z jejích zahraničních filmů. Každopádně tenhle projekt mi i tak přijde absolutně zbytečný a vlastně se jen veze na mediálním zájmu o Renčův film. 30%
2 , Bůh - srazilo mne auto - bůh - bolí to - ležím v posteli - Kate Bosworth by neuškodilo pár kilo navíc - bůh -bůh - pořád to bolí - bůh - postavil jsem se na nohy, ale stejnak to bolí - bůh - nebe - bůh. Na můj vkus hodně naivní a jednoduchá agitka (teda pardon, příběh podle skutečné události), které by číslovka "90" neuškodila pouze v názvu, ale i délce trvání. Šeď, jednotvárnost, lacinost....za jediné pozitivum lze snad považovat nečekaně slušný herecký projev Haydena Christensena, který i přes má mírná slova chvály potvrdil, že cesta Anakina Skywalkera povede již pouze směrem dolů.....a nebo nahorů? co myslíš bože?
2 , Slušný námet, výsledok o poznanie horší. Okrem toho, že sa všetky teórie a scény otravne dokola opakujú, mi uniklo, že by sa nimi napokon dospelo ku konkrétnemu odhaleniu.  Možno by som po toľkých storočiach chcela moc, ale potom ma napadá otázka, načo teda tento seriál vlastne vznikol.
2 , Film osobitý jako řadový čínský voják.
2 , Každý musí někdy začít...i anděl strážný...aneb Německý humor vítězí.  1)  Původem britská crazy komedie prošla svou metamorfózou při americké domestikaci, aby nakonec dorazila celá zubožená do německých pořádkumilovných rukou. Film je nabit gagy, které tvůrci zřejmě považují za vtipné. No...  2)  Německý tvůrce komedií 45letý Michael Herbig si to celé napsal, zrežíroval, odprodukoval a zahrál i roli Buddyho, tedy anděla strážného.  3)  Ještěže tu byl přitažlivý 32letý Alexander Fehling (objekt andělského působení Eddie).  4)  Dostal mě americký happy end a krásné záběry na barevný hamburský přístav.
2 , Těch zábavných scén je zde skutečně pomálu, i když nějaká by se zde našla. Jako romantika je to na první pohled trochu nové, ale když se chvíli koukáte, zjistíte, že je to vlastně jen omšelé, kdy se dva lidé, kteří nemají nic společného, dají dohromady. Takže v konečném důsledku spíše romantická nuda, která nemá moc vtipu.
2 , Táto po japonsky znásilnená téma, ktorá do tamojšej filmografie nepatrí ani omylem si pravdepodobně vyžádala amíkmi akútnu verziu Godzilly a hneďto niekoľkonásobne.Čistě subjekt názor, no táto predlhá, skoro až inscenanční srandička ma dokonale unavila. Chýba asi len Dr. Jekyll a jeho Hyde po rumunsku a filmová válka môže začít.
2 , Milý, ale zbytočný film. Dej predvídateľný od prvej po poslednú minútu, poriadnu zápletku aby dvaja hľadali, hluchonemé vnúča ma nedojalo  - klišé na clichés. Bola som z toho nervózna, ako tak ma ukľudnili len parádne provensálske scenérie. Ale zase musím povedať, že Reno ako samostatne hospodáriaci poľnohospodár  je viac vierohodný než akčný zvodca posledne v Nemilosrdných.
2 , Keď sa skupina SPS dala v roku 2002 znovu dohromady, začali pracovať na novom reperoáre, ktorý však zostal na hony vzdialený tomu z rokov 1988-1993. Klip pozostáva zo záberov z dokumentu "Aby si lidi všimli" a pred kamerou sa producírujú Krkavec a noví členovia kapely. Bohužiaľ text a hudba sú nudnou záležitosťou pojednávajúcou o "starých časoch", ktoré už dávno nie sú čo bývali.
2 , Tak, bídná adaptace podprůměrné knižní předlohy dospěla ke svému finále. Bál jsem se, že to bude hrozné na hranici koukatelnosti. No mé obavy nebyly zas až tak daleko od pravdy, je to zbytečně natahované a nelogičnost portrétovaného světa je zde ještě více do očí bijící než v předchozích dílech. Jennifer Lawrence se tváří stále stejně debilně jako v předchozích dílech a bohužel se k ní přidal i Josh Hutcherson v roli Peety a tahle dvojnásobná nálož emocionálně přepjatých a tragických postav je skoro k nesnesení. A je to o to horší, že skoro nikdo jiný nemá ve filmu žádný pořádný prostor. Z těch větších jmen stojí za zmínku jenom D. Sutherland, který jako jeden z mála vypadá, že si svoji roli ultra padoucha i docela užil. Ostatní (Harrelson, Moore a Hoffman) jsou tam skoro zbytečně. Jsem rád, že už je tato série u konce a s největší pravděpodobností jí (dobrovolně) už nikdy neuvidím. Škoda, že to je jeden z posledních filmů kde se objevuje P.S. Hoffman.
2 , Scéna honičky (která zabírá dobrou 1/3 filmu) je sice parádní, ale je to taky jediná věc, která ten film vytahuje z hluboké podprůměrnosti. Od začátku je vidět, že šlo o zoufale amatérský počin - herci, scénář, zvuk, střih... Technicky je to na úrovni sedmdesátkového porna. Nahlas jsem se zasmál u jedné noční honičky, kdy je celých 10 minut vidět jen tmu a reflektory aut, takže divák většinou neví, zda aktuálně sleduje policisty nebo zloděje. Takže pro fandy dobrý, ale jinak nebrat. Skutečné, mistrovsky natočené "autoklasice" - filmům typu Vanishing Point, Bullitt atd. - to nesahá ani po kotníky.
2 , "Utopím se! – Nemůžeš, jsi mrtvý!" Nevím, jestli je můj život reálný, kolikrát jsem umřel ani kolikátý život žiju, ale vím naprosto přesně, že pestrobarevná blábolivá dramata mě nebaví. Můj filmový nevkus má zkrátka jiné priority.
2 , To extrémně vyškubaný tenounký obočí agentky FBI Sarah Tanner /Ivana Milicevic mě celou dobu poměrně slušně iritovalo. Vůbec ji to neslušelo, když hraje Carrie Hopewell v Banshee, tam ji to sekne mnohem víc. To k Verity Price, hrající bankovní úřednici Margaret, nemám připomínek. Slušně našláplý a docela zajímavý děj úplně zabíjí vložená komediální love story na straně gangsterů, trapná sama o sobě i přehráváním zúčastněných, hlavně tedy u té nehezké falešné bloncky .. fuj ...
2 , Nové verze starých písniček jsou celkem příšerné a moderátorský um Michala Davida se limitně blíží nule, ale já se na to stejně dívám. Jednak proto, že z toho občas vyleze kouzlo nechtěného humoru (Evička Pilarová a Pepíček Zíma - Není nám už 17), ale hlavní je nostalgie. Tolik nezapomenutelných výrobků, dobových reklam a světových hitů prostě musí uspokojit každého, kdo v té době žil. Ti, co nemají na co vzpomínat, při tomhle ovšem musí nelidsky trpět.
2 , Ježkovy voči, ona ta Francie ty uprchlíky vlastně nechce, protože už jich tam má i tak dost, ale on je stejně přijme. A pak to tam tak vypadá... Vizuálně velmi povedený film s hezkými exteriéry, ale s řadou hluchých míst. Navíc si myslím, že děj je hodně přikrášlen, že od skutečné reality se asi dost liší. Ale co, vidět se to dá, jednou.
2 , Willa Ferrella mám rád a tak jsem si řekl,  že to může být zajímavá kombinace s Wahlbergem. Samotný film mě ale trochu zklamal. Oba mají určitě navíc, ale vytýkám to spíše tvůrcům, kteří mohli vyždímat určitě více z této dvojice než jen pár zdařilých naschválů. Toto dílo není tedy žádná převratná komedie, ale podívaná na jeden večer, u které se ale nenudíte. Kvalita filmu nic moc, tudíž 40%, dvě hvězdy.
2 , Až moc silné tlačení na pilu v rámci vykreslení totálního buranova vyústilo v žánrovou křeč. Tedy...pokud se nejednalo o záměrnou satiru.
2 , Post Pop Depression.
2 , (Obsahuje SPOILERy): Fakt by mě zajímalo, jak přes noc bez vědomí kohokoliv z obyvatel dokonale zalepili všechna ta okna. Dále logika jedné větrací šachty, když se nákaza šíří vzduchem - a její nevyužití pro uspávací plyn. Prostě tuna nesmyslů v nízkorozpočtovce. Slušní herci (avšak ploché postavy), rozumná stopáž, prakticky nulové gore - dohromady zajímavý mix mdlé chuti, naštěstí však bez pachuti.
2 , Taková filmová blbost, co když neuvidíte, tak se svět nezboří. .... HODNOCENÍ: 35% (2*)
2 , Nuda k uzoufání.
2 , Jestli vám někdy vaše domací zvíře nabídne, zda-li nechcete ochutnat máslo, mít krásné šaty, nebo nedej bože vidět svět. ODMÍTNĚTE. Nebo dopadnete jako nebohá Thomasin, nazí v lese a bez másla.
2 , To je přesně ten přístup čsfd ke komediím, který je tak absurdní. Komedie, kde se člověk směje, se nikdy nedočká "červené", ale drama - komedie, kde se člověk nezasměje, je to spíš deprese a trapný pohled na zoufalou rodinu se zoufalými osudy a se zoufalým koncem, jenž se tváří jako happy end: to je samozřejmě skvěle hodnoceno.
2 , ║Rozpočet $50miliónov║Tržby USA $150,318,490║Tržby Celosvetovo $239,632,001	▐ Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  ďalšia americká blbyna akých je už neúrekom, povrchný humor si len ťažko nájde odozvu u diváka, záver mi to trošku zachránil ale ináč strata času /videl v kine: 35%/
2 , Nejak se to nerozjelo.
2 , Steklého filmy boli zväčša nezáživne točené a tento kúsok mi tiež dáva za pravdu. V obsadení role Karla IV. hral ten najhorší možný herec Hanzlík. V roli Jána Luxemburského zasa skvelý výkon Kopeckého. Nie vierohodné reálie, slabý scenár, na historický film slabá výprava, takže veľmi slabé 2*.
2 , Ptákovina. :-)
2 , Podprůměrné, ale tak... ne každý den je nálada na Prolomit vlny, že ano... :-)
2 , Ďalší film, pri ktorom som sa čudoval, či musí byť nejaký film "made in 'murica", aby ho domáci pochopili. Nebolo to až také zlé, no inak to bola prachsprostá okatá vykrádačka francúzskeho Taxi. Akurát sympatického Frantíka vystriedala veľká černoška s veľkou hubou.
2 , Střih, kamera a lidi žerou rohlíky s a) lučinou b) paštikou c) suchý. Další střih debata úplně o ničem. Střih záběr na hospodu, kde lidi chlastaj, dívaj se na televizi, tancujou a chlastaj, střih sex. Dlouhý záběr na Ivana Trojana střílející nevidetlného jelena, střih další sex. Kamera jede a lidi jedí kachnu se zelím a knedlíkem. Lidi chlastaj, lidi mají sex, lidi zase něco jedí... a to je konec. Jo a Vilhelmová je prej "kur*a". Mé pocity jsou celkem rozporuplné, nicméně si myslím, že ačkoliv byl děj jen o konzumaci všeho možného tak má i své kouzlo. Na české poměry poměrně nevídaný film. Občas mě překvapilo, že mě film nenudil tak, jak by mohl působit - nudně.
2 , Je to určitě svižný a oceňuji schopnost zesměšnit vážné lidské nectnosti tak, aby je diváci přesto i nadále vnímali jako nectnosti (alkoholismus, obezita, konzumace drog...), pořád je to pro mě ale seriál o dvou a více blbých pipinách, což znamená, že se mi nabízí možnost proniknout hlouběji do života dvou a více blbých pipin, a to není něco, o co bych stál, a čím bych se chtěl připravovat o čas. Vysokému, enormně vysokému hodnocení nerozumím, myslel bych si, že je nás takových víc, kdož si vážíme ceny času.
2 , Proč to musí být tak nechutně sprosté? Film, který nikam nesměřuje. Ukazuje sice poměry obyčejných lidí na zapadlé vesnici, ale nějakým ne moc zajímavým způsobem. 40%, 4.4.2016.
2 , Hups, to se nepovedlo. A přitom zde máme nadlidské borce, kteří metamorfují (ve špatné) grafice v mytické superbytosti, aby si mohli dát ještě více do kokosu. Začátek je ve znamení příslibu, který se po mém soudu nevyvedl. Po úvodní "ceremonii" bych zpětně býval raději vypnul. Když už mám jednou vypnout mozek, tak by se mělo být nač dívat, ale to by grafické ztvárnění mělo odpovídat vytyčené megalomanské úrovni. Zkrátka příliš velká blbost v příliš levném hávu, že to ani Butler neutáhne. Prznění egyptské mytologie se nejvíce vydařilo již Mumii.
2 , těch filmů o zoufalých existencích v zapomenutých koutech je už nějak moc nebo co ....zkrátka,nebavilo mne to
2 , Očekával jsem něco trochu jiného. Říkal jsem si, že konečně vznikl nějaký dobrý armádní seriál, ale ne, ono je to postapokalyptické klišé. Bylo tam pár dobrých dílů, ale většinou to je nuda. Ač nejsem fanoušek bezhlavé akce a mám mnohem raději sofistikovaný děj, tak u seriálu tohoto typu bych tu akci chtěl. A chtěl bych jí hodně a kvalitně provedenou. To se zde nedostává. Nic moc. Ještě zmíním soundtrack, který je místy pěkný. Najde se tam pár pěkných skladeb. Moc jich není, ale najdou se tam. Také to má dobré herecké obsazení. Ne, že bych ty herce měl nějak moc rád (většinu jich ani neznám), ale do rolí se hodí a zahráli to pěkně. Jako doktorka, tak i ti důležitější důstojníci. Rusové ne, ti jsou tam jako pěst na oko.
2 , K prvnímu případu vyšetřovacího týmu (Případ pro exorcistu) jsem měl připomínky ohledně naivity v jednotlivých charakterech. Bohužel v této druhé sérii se tvůrci nepoučili. Voříšková je stále trochu naivní, navíc jeden ze svědků je její milenec a ona si kvůli němu ničí kariéru. Krobot je drsný ke všem okolo a když vypluje na povrch jeho minulost, zmizí z celé série jako pára nad hrncem. Majer je stále ten trochu tajemný rodinný typ (kvůli dceři klidně sekne i s prací) a Melíšková stále neumí hrát. Když do toho přimícháte nepříliš loajálního a nesympatického poldu Barana (Novotný) a vyšetřování vražd s možným politickým přesahem (mezi podezřelými je i možný budoucí náměstek ministra vnitra), vznikne další guláš, kdy vyšetřování nemá potřebné tempo na víc dílů a nijak k obrazovkám nepřitáhne. O dost slabší než předešlá minisérie, snad další plánované minisérie se "polepší".
2 , Velmi nesprávný dres. Film mluvící o vymanění se ze sterotypů, který je jich ovšem sám plný, stojí na nich a spoustu jich sám vytváří. Vysokoškolští učitelé jsou sterotypně podivíni, kteří musí žít zdravě, chodit s "neatraktivními" studentkami (a že ta Jenovéfa je šereda, co? :-)) a nevkusně se oblékat. Vážně? Taková představa opravdu existuje? A kdo chudáka Jastrabana nutil, aby tak žil? Příběh je typický, kdy nebožačka žije s blbým nesympatickým boháčem (se kterým je s největší pravděpodobností pro peníze, proč by se s ním jinak dávala dohromady?), prakticky tyranem (hlavně psychicky, ale když vás někdo vytáhne z postele jen aby vás seřval, že není proteinový nápoj, tak to týráním rozhodně zavání. Stačilo aby ji vytáhl za vlasy a byl by to úplně jiný typ filmu). Ona potká chudého outsidera, který jí má učit a postupně k sobě najdou cestu. Komediálnost celého díla má spočívat na magorství Mádla a na Vladykově postavě, ale celkově je to málo a navíc Mádl hrál na můj vkus až příliš velkého magora, na to, aby to bylo stále vtipné. Také celou dobu opakují, jak Kuchařové postava není tak hloupá, jako ostatní manželky hokejistů, jak je chytrá etc., ale ani jednou není ukázáno, že by to tak opravdu bylo. Nějak inteligentně se většinu času nechová. A když už tvůrci použili skutečné soutěže, tak by mohli zohlednit jak fungují a od kdy do kdy. Mádl odchází do Ruska na playoff, po konci základní části v ČR. To znamená, že tam jde tak na měsíc, maximálně na měsíc a půl. Tak proč to prezentovali, jako že to je na celý rok, že je zlý a sobecký a a že jí tím zcela zničí šance udělat maturitu. Samozřejmě pro příběh, aby vyzněla jako větší chudinka, která trpí pod jeho jhem a měla důvod ho opustit. I kdyby chtěli tvrdit, že tam byl až do doby návratu do NHL, tak by to bylo nejpozději do konce srpna, takže by tam stejně nejeli na rok, jak prezentovali. Komentář jsem napsal už po vánočním odvysílání, ale nyní jsem si všiml, že jsem ho asi zapomněl postnout či co. Tak ho píši teď znovu v přibližně stejné podobě, kterou si pamatuji. 2* spíš z milosti a proto, že jsem to sledoval v dobré společnosti, které se film celkem líbil.
2 , Přes očividnou práci, kterou do toho někdo vložil, si připadám, že jsem pouze ztratila sedm minut svého života. Naprosto žádná pointa. Žádná logika. Žádné emocionální zčeření. A nejspíš mě to ani teď nepřestane otravovat v návrzích videí na youtube.
2 , Nuda, málo muziky + uměle vyvolaná dramata. (Navíc, pokud si pamatuju správně, tak Julii srazila tramvaj, ne auto.) Představitel McCartneyho byl k smíchu. Pořád ho vidim v tý Lásce nebeský a vytáčel mě už tam. Podprůměrný film, kterému jeho jediná "dramatická scéna" snad ještě přihoršila.
2 , z dvouhodinoveho filmu si pamatiji jen koureni cigaret, lizani kobercu, onanovani, hekani, mlaskani a sem tam zaber beze zvuku a sem tam divna veta.
2 , Je trestuhodné, že jeden z prvních obrovských hitů od WT si "zasloužil" takhle trapně digitální kýč, který působí zkrátka směšně.
2 , Je fakt, že nedokáži úplně říct, jestli moje hodnocení není ovlivněné tím, jak jsem naštvaný, že WT v nových albech metalově tak "vyměkli", ale Faster má prostě neskutečně nudný videoklip, který se k textu absolutně nehodí.
2 , Hodinové dobrodružné béčko, které by asi samo o sobě nebylo až tak špatné, ale scény jsou z velké části ve tmě a mlze, což v kombinaci s otřesnou kvalitou obrazu a šumícím zvukem u jediné kopie, kterou se mi povedlo sehnat, dost zážitek z filmu kazí.
2 , Upoutala me hlavne hudba teda, prijemny chill nez nejaky drama. Kazdopadne dobrej pokus o ukazani co vsechno se muze stat, nevim jestli to prevychova americky teenagery, ale aj tak palec hore.
2 , Kde sa tento snímok hrabe na starú klasiku! Povrchne spracované, bez hlbšej zápletky. Polovica filmu je psychologická dráma, postava Samuela L. Jacksona totálne zbytočná, druhá časť iba nezmyselná akcia s hlúpym vrcholom.
2 , Druhé Transformírky stihly klasické bolesti a neduhy drtivé většiny druhých dílů. Víc akce, víc výbuchu, větší boti, větší zbraně, "větší" ženské... mimochodem ty ženský na vysoké, tss, i kdyby jste prošli všechny univerzity na světě, nikde to takhle nevypadá a žádná se ani omylem nechová tak jako ve filmu. Možná na ňáké pornoškole nebo co? Bylo až ultratrapné jak každá buchta vypadala jako vystřižená z plejboje a okamžitě se chtěla muchlovat. Bože, taková utopie. Nicméně zpět k tématu, tedy když tvůrci všechny jednotlivosti prvního dílu jen zveličí, zákonitě nikdy to nemůže dopadnout lépe, ba ani stejně dobře jako v 1.díle. Samozřejmě Mike Bay je pro mě pouze "průmyslovým" režisérem, nikoli uměleckým tvůrcem, tudíž mě ani příliš zklamat nemohl. Jeho filmy jsou prostě jen vizuální oddech. A z tohoto pohledu se to koneckonců dalo shlédnout celkem v klidu.
2 , Slušný príbeh so všetkým čo k tomu patrí, ale ten plus esencia chýba. Slušne kreslený ale občas dosť „antidynamický“.          Osobné hodnotenie:    69% (**) 
2 , Vin Diesel je bojovník proti zlu, kterému se podaří zlikvidovat hlavní čarodějnici. Ta ho ovšem těsně před jejich smrtí prokleje a za trest ho udělá nesmrtelným, takže se stane nesmrtelným lovcem čarodějnic :-). Základní mytologie filmu je docela zajímavá. Někdo si dal práci a nebo to vymysleli při mega párty. Výprava nešetřila a všechno vypadá parádně, na druhou stranu někdy film působí zmateně a děj nemá potřebnou soudržnost. Vin si asi chtěl vybudovat nějakou novou sérii, ale výsledkem je rozporuplný film a pochybuji, že se mu to podaří (asi ani jako s Riddickem). (2D dabing) Rozpočet: $ 90 miliónů,  Tržby: $ 140,396 miliónů.
2 , Romantika jakože moc ne,humor taky ne,takže zbývá jen vykecávání.A toho nám Simon servíruje měrou vrchovatou.všechny zápletky jsou strašně laciné a děj předvídatelný.
2 , Jsem zklamána! Ne opravdu..už od počátku dozvědění se o natáčení snímku Batman vs. Superman od monsieur Snydera z dílny DC Comics mě provázel zcela logický, i přesto velmi nejistý pocit z toho, kam toto povede. Proč by měl Batman jako safra soupeřit se Supermanem?! Nicméně all star team a vynikající Man of steel v čele s HC mě i přes šílenou stopáž do kina přece jen vehnali, čímž začalo mé utrpení. Přeslapy v podobě maličkostí, jako absolutní rozpor Gotham City v New Yorku (snímek by se vlastně mohl jmenovat New York vs. Gotham City). Nesoulad v časové ose Batman vs. Superman (kolik let je Lexi Luthorovi snad ani nehodlám tipovat). Co tam sakra dělá Wonder Woman? Proč se Lois chová jako tupá pí*a, která se kdo ví jak dostane nadsvětelnou rychlostí úplně všude? (A ještě zcela bezmyšlenkovitě zahodí jedinou zbraň kterou mají do vody = smrt). Kde a jak proboha spatlali tu odbornou počítačovou "nevímjaktuobludunazvat"? Luthorovi v jeho pubescenci definitivně hráblo, z Batmana je pomstychtivá super korba (nu nevím jak unesl své super bat tuxedo a ještě se v něm mohl hýbat). Superman dělá, že se snad i mračí, ale spíše to vypadá, že začne každou chvíli brečet a pak se zčistajasna zjeví Wonder Woman, vytasí meč a chce to celý vyřešit. Ale nikdo mi stále nevysvětlil, proč chce sakra Batman soupeřit se Supermanem?!?! Ne ne ne..tohle bylo prostě úplně mimo. 1* za herecké obsazení, 1/3* za vcelku sympaticky nakorbeného Batmana, 1/3* za téměř uplakaného Clarka a 1/3* za jebnutého Luthora. Stupidní scénář a dialogy, hnusné anime. Naprosto ničím nekorigovaný šílený MIX komiksového bordelu. 2** a více už NE!
2 , První díl mě i přes silnou skepsi dostal... Druhý díl byl pro mě bohužel utrpení. Film je natočený hrozně předvídatelně a hloupě. Plno akce v tomto případě hrozně škodí a tak nějak se o hlavní hrdiny ani nebojíte... A pokud to některý z nich přeci jen k Vašemu překvapení nezvládne, je Vám to jedno. Knižní předlohu jsem nečetl, ale je to škoda. Po slibném startu tu máme film, který zapadl mezi ostatní odpad typu divergence, hunger games a podobné typy filmů.
2 , Poslední díl HG navazuje na díl předešlý nekonečnou nudou a mimořádnou trapností a Reproshit tak završuje velice rychlý kvalitativní sešup celé série 35%
2 , Pretenders - tu sa predstiera úplne všetko!
2 , Pro někoho možná zlatý střed, což sedí v případě věku obou protagonistů. Jinak je to jen další "hluboká" konverzačka cestou uličkami a místy Paříže. Když ale víc než děj sleduji rozdíly jejich vzhledu, je něco špatně! Aspoň napíšu na co jsem přišla: Ethan byl nejlepší ve 20 a 40 a Julia ve 20 a 30. 🚻
2 , Bohužel mě to uspalo před lety i teď,se Skleněným peklem,Dobrodružstvím Poseidonu nebo přejezdem Kassandra se to určitě nedá srovnat.No ale potěšily herecké výkony Anthonyho Hopkinse a Iana Holma.Na to že to má být aspoň trochu akční se to neuvěřitelně vleče.Aspoň, že tam byl červený a modrý drát a matka roku,která celou plavbu nevěděla kde má děti,až jí jedno málem vybuchlo....
2 , O trochu více humoru, a jednalo by se o průměrnou romantickou komedii. Ano, romantickou. Pan Božský je od začátku nevycválaná kočička, nikoli elegantní sadista. Osobně nemám potřebu si filmem dopřávat nějakých nezkoušených radostí, přesto jsem však čekal alespoň náznak něčeho ostřejšího než velikonoční koleda. A to nikoli pro potěšení, ale pro logiku děje, kdy by hlavní maník prodělal pod vedením nezkušené, leč chytré dámy proměnu .... ale co si tu namlouvám, prostě mainstream jednohubka bez skutečného důvodu k sledování a pouze s občasným důvodem k pousmání. Stačí Vám to, kolegové-nečtenáři předlohy?
2 , Ačkoliv film je spíše pro dospělé a nelze mu upřít emoce, u mě moc nefungoval
2 , Jak moc jsem se těšil, když jsem poprvé uviděl trailer. Já, Olga Hepnarová je film, kterej měl předpoklady k pokoření zdejší český filmový zkostnatělosti. Nic takovýho se ale bohužel nekoná. Hrozným způsobem natočenej film s téměř nulovou výpovědní hodnotou. Přesto, že je to životopisnej film, připadá mi, že jsem se o jejím životě dozvěděl strašně málo. Psychologickej? Jaká psychologie? Olga byla divná, divně chodila, neměla ráda lidi a lidi neměli rádi jí. A kde jsou ty zlomový body, myšlenky a vnímání světa? V dopisech? Jestli si mám její osobnost sestavit z kouření, ježdění autem a dementního pohledu, tak už se snad asi ani nemusí psát scénáře. Když byla Olga málomluvná, tak je jasný, že film nebude překypovat dialogy, takže by nebylo od věci nasadit hudbu, která by dokázala vykreslit její emoce. Škoda, že v tom filmu není žádná hudba, ale vůbec žádná! K tvorbě zvuku stačil tvůrcům jednoduchý vzorec: Ticho, ticho, zvuk motoru, ticho, krátký dialog, ticho. Je zvláštní, jak banálním dialogům dokáže divák (to jakože já) naslouchat, když jsou to ty jediný, který se ve filmu vyskytujou. Ani Hepnarová není v podstatě plnohodnotná postava a postavy vedlejší už vůbec ne. Snad jen její matka hrála nějakou roli. Film nasekanej jak salám z jednoty, bez jakýkoliv plynulosti v líbivým černobílým provedení. Když jsem z kina odcházel, měl jsem podobnej pocit, jako po skončení filmu Alois Nebel. Falešná naděje, která sice z dálky vypadá dobře, ale jinak je naprosto prázdná. Můžeme se vyžívat v tom, jak je to suprově artový a jak to všechno, co jsem tomu vytkl, tam ve skutečnosti mělo bejt, aby to dodalo onu autentičnost. Ale ne. Je to špatnej film, po kterým nenásleduje vůbec žádná katarze. Velký plus tvůrcům za téma a hlavní herečce za ztvárnění Olgy.
2 , Nehorázná prča a jedna z nej.... Počkat, to nemá být komedie? Ou, ok.
2 , Ač mám jinak poetiku "dejvických" ráda, tenhle film jsem měla už od půlky chuť si nejdřív nahrát a pak pustit rychloposuvem...
2 , Bakalářský příběh, který vypráví o tom, co se stane, když vítr strhne vedení, nefunguje televize a místo minerálky se pije víno. Hrozná kravina, ale díky tomuhle příběhu aspoň vím, že Maďaři byli vždycky vynikající na okurky, Němci na kyselý rybičky a Bulhaři na nakládanou zeleninu.
2 , Snažil jsem se k tomuto filmu přistupovat seriózně, bohužel tento film se o to ani v nejmenším nesnaží (natočeno křesťany pro křesťany). Nepřekvapivě téměř dvě hodiny přilévá benzín do ohně dvěma miliardám sveřepých věřících (ačkoliv spousta věřících Američanů nepáchne do kostela ani jednou za rok a v Jižní Americe stíhají křesťané svoji víru prokládat i obřady pro přírodní božstva) svojí nezastíranou proklamací o víře coby univerzálním všeléku. Opět nepřekvapivě je tento film výhradně jednostranně zaměřený a není to ani tak evidentní při hádkách studenta s profesorem, kdy je jedna domněnka vyvracena jinou, jako spíš při pasážích s ostatními (zbytečnými) postavami. Bez ohledu na cokoliv, i na rádoby obtížnou situaci, jsou zde křesťané vyobrazeni jako ti správní a bezchybní, kteří vždy nastaví druhou tvář, mají rovnější zuby a vždy jsou plní Boží lásky a proto jsou na světě šťastni (zvláštní, že při dvou miliardách takovýchto lidí svět vypadá tak, jak vypadá). Stačí se podívat na hlavního hrdinu...je to fešák atletické postavy s udržovaným chrupem, kterému stačí tři čtyři citáty a zlý profesor je nenávratně verbálně ukončen a zcela brutálně ho nakonec dostane banální poznámka o svobodné lidské vůli, která je mimochodem součástí Božího plánu. Z obsahového hlediska je film pouhou reklamou na křesťanství, nikoliv dokazováním a vyvracením jakýchkoliv názorů, čímž se tvůrci v posledních dvaceti minutách nijak netají. Konečná "náprava" pana profesora, do té doby druhého Hitlera, byla nevyhnutelným výlevem, který zajistil, že zbylé procento ještě neuspokojených křesťanských jedinců došlo definitivně ke spáse. Na realitou nepolíbeného člověka by tento film působil, jako by křesťanská církev byla spolkem výhradně pro mladé a fyzicky ucházející jedince, elitu takříkajíc, kteří prokáží svoji správnost a čistou mysl na věrometru a že při dodržování názorně předhozeného životního stylu nemůže být nikdo nikdy nešťastný. Obvyklému nevěřícímu to spíše připomene náborové video (tím spíš, že film občas skutečně připomíná video), obvyklému věřícímu se dostane povzbuzujícího orgasmu a již zmíněné zásoby benzínu do křesťanského plamene. Rád bych ovšem dodal, že dvě hvězdy považuji za jistých okolností za relativně vysoké hodnocení, jelikož si God's not dead vysloužil velkou dávku opovržení i adorace od obou skupin, které se sice považují za rozdílné, přestože jsou v tomto případě úplně stejné - obě mají stoprocentní koncentrovanou pravdu a ani jedna nebude s tou druhou o ničem diskutovat.
2 , Tato komedie povyšuje thrillerovou story s muzikálovou estetikou na příběh s nepříliš vzhledným ksichtem.  Chtěl jsem vidět 28letého Johnathona Schaecha, jehož jsem si pamatoval ze Zkurvené generace. Tak jsem ho teda viděl.
2 , Tak tohle byl hodně velkej propad. Čekal jsem mnohem víc. Půlka filmu nuda, hrozný obsazení.
2 , Představte si totální vidlákov. Potom ještě asi stovky a stovky kilometrů pustinou a někde tam budou, zřejmě, ležet Hanušovice. Parkrát jsem se zasmál, protože pár scén bylo, spolu s herci v rolích totálních negramotů, celkem vtipných.
2 , Croweův pokus o výpravný film, který moc nevyšel.
2 , Naprosto dle očekávání, nevýrazný a nudný fantasy akční snímek, který se hrdě řadí k novodobým reinkarnacím, jako "Hercules", "Souboj Titánů", nebo průser jako "Já, Frankenstein", kterému se toto dílo přibližuje asi nejvíc.
2 , Tematicky ne nepodobné "Hancockovi", ale kvalitativně, daleko, daleko horší.
2 , 30 %
2 , "Už ma to všetko prestáva baviť..." Oproti jednotke výrazný pokles smerom dolu. Všetko, čo bolo na prvom diele super, tu bohužiaľ chýba. Liam Neeson už nie je tak strašne drsný a neporaziteľný a vlastne som mu počas filmu vôbec nedržal palce. Scenár je obludný. Naozaj neviem, ako sa dá určiť poloha niečoho len pomocou šnúrky do topánok. Prerod na superhrdinov je tu rýchlejší než u Spider-mana. Trochu sa ešte poprechádzajme po strechách Istanbulu a odpáľme pritom pár granátov. Besson nemá súdnosť, to vieme. Hudba nevýrazná. Strih akcie nevhodný pre epileptikov. Ešte krok a Brian si môže podať ruku s Kuriérom.
2 , Rozpačitý dojem z filmu umocnil odtažitý český dabing.  Ale 29letý Bebel byl pěkný.
2 , Nejpodivnější a v mnoha ohledech i nejděsivější film Tima Burtona s neobvyklým a na sledování hodně nestravitelnou postavou, která se vydává na divoký hon za svým ukradeným kolem. Opravdu podivný rodinný snímek.
2 , Asi je v tom nějaká nutnost, že filmy, které se odehrávají za polárním kruhem, musejí mít ekologické poselství, které je divákům doslova otloukáno o hlavu. Tohle platí i v případě "Ledové sezóny", jejímž smyslem je, aby si lidé uvědomili, že vlastně není dobrý nápad stavět domy na ledu... Opravdu závratná myšlenka. Ale sem tam je to i trochu zábavné.
2 , Takové obyčejné pokračování, které si udrželo úroveň prvního filmu mimo jiné i tím, že bylo zvoleno trochu exotické prostředí. Film ale hlavně ukazuje to, jak Christian Clavier zestárnul a že se pomalu dostává do formy, v níž by namísto Asterixe mohl hrát spíše Obelixe. Sem tam se něčemu možná zasmějete.
2 , Vidím velký špatný.
2 , No já tomu na chuť nepřišel, ale nevím proč. Přitom Haškovy hlášky jsou tam prima. Já nevím no. Prostě mi to přijde takové celé ušmudlané nic o ničem a prostě tomu něco chybí. Plus panu Haškovi a Čmaňovi, jinak nic moc.
2 , Nechápu, co naše "akademiky" tak uchvátilo. Tuctový příběh, nezajímavé charaktery, nulová katarze, veškerá sranda pramení ze sprosté mluvy moravským nářečím, žádná pořádně zapamatovatelná scéna. Prostě slabota.
2 , Nevýrazná groteska, ve které se objevil Charlie Chaplin už ve svém slavném kostýmu, ovšem bez "Trampa". Spojil kostým s vystupováním opilého chlapíka, kterého hrával pro Freda Karna. Gagu je tu pomálu a Charlie tu ještě nemá takový prostor.
2 , Občas docela úsměvný, asi dvakrát dokonce regulérně vtipný, ale díky úrovni filmařiny skoro nekoukatelný. Světlo, zvuk, herci - tohle všechno je za trest. Nedávno jsem ovšem viděl trailer Pohlovy novinky "Máma Má Raka" a zdá se, že lze ohledně "filmařského umu" očekávat rapidní zlepšení.
2 , Když to člověk nevidí v kině, tak má smůlu. Pěkný vizuál pohřbívají nelogičnosti v příběhu. Atmosféru, která vás na začátku filmu naladí, postupně kazí neměnící se výraz Sandry Bullockové. Hudba je jednotvárná a husí kůži vám přivodí tak jednou během 91 minut. Clooney, co má celou situaci odlehčit a přivést do ní americký vtip, ve filmu vydrží maximálně 10 minut.  35 %
2 , První film, ve kterém hrál Chaplin hlavní roli. Ještě se tu objevuje v kostýmu, ve kterém vystupoval na jevišti. Groteska nijak výjímečná není. Gagů je tu málo, což je zapříčiněno tím, že režisér záměrně vystřihl většinu Charlieho komických výstupů, jak po letech přiznal.
2 , Nudné, rozvleklé rádoby filozofické....knihu neznám, ale film mě naprosto minul. Ani  herecké výkony mi nepřišly nijak oslňující, spíš průměrné až na Cameron, ta by měla být nominována na Zlatou malinu...
2 , To byla ale slabota, Annaud neumí, takhle nevypadá válečný film 1. romantické sentimentality tam bylo příliš 2. s nějakým popisem bitvy u Stalingradu se Annaud vůbec nenamáhal, jedná se o směšný popis- začátek bitvy- podzim 1942 Rusové prohrávají, leden 1943 Rusové vyhrávají.. 3. "typický americký film" o hrdinném jedinci, že jedinec vychází z kolektivu, nějakého determinujícího prostředí scénaristu nezajímá 4. žádné velkolepé bitvy se nekonají, že je válka krutá  všichni ví, ale ukázat něco z vojenské techniky obou stran by nevadilo 5. nulová psychologie postav- proč Saša jedná jak jedná ? Je to práskač, zrádce nebo hrdina ? 6. Nějaká závažná morální dilemata hrdinů ve filmu nejsou a válečný film by je mohl obsahovat 7."..je to napínavý souboj dvou střelců" při vší úctě k hercům ani o jednom z nich bych neřekl, že hraje vojáka a střelce.
2 , Presne tak, tento film Lidé z Metra spĺňa všetky normalizačné atribúty nevyhnutné k akémusi zahľadeniu stôp po tom, čo sa tu napáchalo od 70-tych rokoch. K postavám sa aj preto príliš nedostane a ak áno, len veľmi povrchne a skôr ako k dákemu kolektívnemu súputníkovi, ktorý nemá vlastný a autonómny brainwashovský svet a nie je ani samostatným indivíduom, ale bábkou v rukách normalizátorov, ktorý mu i sami maľujú jeho svet a jednostaj ho taktiež vytvárajú. Sú teda ešte väčšou bábkou, než samotný význam metra, ktorý ich spoľahlivo a významovo zatieni. Ešte i ten poviedkový charakter vábi na taký ten poetický rám, ale vravím, príbeh je pre diváka dnes už v mnohom čitateľný a nič "nadprirodzeno" v estetickom ponímaní tu nenadobudne.
2 , V době, kdy druhá série Daredevila pečlivě a trpělivě buduje Punishera, Elektru a jejich vztah k rudému ďáblovi, přichází nesmírně zkratkovitý a chaotický BvS. Ano, má ani ne tři hodiny času, ovšem to měli Nolan a spol. též, a to dokázali nebývalým způsobem vytvořit a proplést Jokera a Batmana. Během jediného filmu (a to ani nebyl Joker v Temném rytíři jediným padouchem). BvS zkrátka pracuje špatně s postavami i celou zápletkou. Dva hlavní hrdinové nejsou postaveni na roveň, krom toho, že Batman je hlavním hráčem, Sup povětšinou pouze reaguje a dělá křoví, a není mu proto důstojným oponentem (možná silou, nikoli postavením v příběhu). Bat je tím, kdo rozhoduje, posunuje děj kupředu a je dynamický. Když je na scéně, film jako by ožil, a není to jen zdání, jeho akční scény jsou vskutku dynamické. Jinak (podobně jako Avengers) BvS trpí statickou, nedramatickou akcí - střih na hrdinu a přilepit na něj kameru, pak prásk první kolo, prásk druhé kolo, střih na druhého, žádný pohyb, jako by člověk četl knihu nebo hrál zrychlené šachy. Až se Zimním vojákem dostali obecně superhrdinové "kinetickou" akci a kameru, která následně nesmírně rozpohybovala celý film. BvS se ale vrací ke způsobu "střih prásk", jde to ale lépe, jak ukázal předtím Snyder v Muži z oceli, kde se bortící se svět přenesl až do kinosálu. Zpět k zápletce: První půlka splétá detektivním způsobem z indicií zápletku, do toho řeší etická dilemata, do toho ještě sociální a politické problémy, navíc ještě stříhá z hrdiny na hrdinu v rámci jednoduchého schématu - chvilku na plátně pro Supa střídá chvilka pro Batmana. Napoprvé v kině mi to přišlo skutečně takhle jedoduché a napodruhé to vážně nemám chuť testovat. Následně jsem se začal ptát, jak postavy ví, co ví, proč to ví, ale pak jsem se ptát přestal. Páč jsem si říkal, že mi to v tom chaosu uteklo. A taky páč mi to bylo fuk. Nolanova bytelná struktura či Whedonovo hravé kličkování, kdy každý chvilku tahá pilku, tu nejsou (pilku tahá jedině Bat). Po táhlém a nekonzistentním skládání indicií se schéma mění, přichází jedna velká zkratka, která předchozí budování hází do hnoje, pak druhá, najednou stojí všichni bok po boku a... konec. BvS průběžně naznačuje obrovské ambice, ale spíš si myslím, že nás tvůrci jen tahají za nos - o co tady jde? Ukázat nas*aného a nařáchlého Bata, který se s ničím nemaže, a ukázat Gadotku. A dát je do kupy. Vše ostatní byla jen namachrovaná omáčka. Goyer bez Nolana nestojí bezmála za nic. Affleck je dobrej.
2 , O tomto remaku jsem toho slyšel už dost, ale dosud jsem se mu schválně vyhýbal. Je totiž o mně všeobecně známo, že rozhodně nejsem příznivcem jakýchkoliv „předělávek“. Jen málokterá totiž opravdu stojí za povšimnutí a jelikož španělský REC považuji za jeden z nejlepších hororů. Nakonec jsem se k tomu po letech přece jenom odhodlal a popravdě už teď toho lituji. Absolutně souhlasím s těmi, kteří Karanténu označili za totálně zbytečný remake. Kvalit originálu nedosahuje ani z poloviny a to tvůrci okopírovali většinu scén. Chtěl jsem být opravdu nestranný a neporovnávat oba filmy, ale prostě to nešlo.   Dowdle patří zřejmě rovněž k fandům španělského hororu a tak se rozhodl, že dokud se z toho dají vytřískat prachy, mohl by se sám pokusit natočit jeho napodobeninu. Myslel si, že k úspěchu stačí překecat známou tvář (J.Carpenter) a úspěch bude zaručený. Jenomže to se hošánek hodně spletl. Zatímco Španělé, Asiaté a Seveřané dokáží u většiny svých filmů navodit opravdu hustou atmosféru, u které vám místy přechází mráz po zádech, většina amerických režisérů nedokáže pořádně natočit ani lekací scény. Navíc pořád jen něco kopírují a už mi „USA“ distribuce začíná lézt pěkně krkem. Když k tomu připočítám ještě tragickou kameru (u REC jsem si na ní taky trochu stěžoval, ale jak se ukázalo stala se základním kamenem k celkovému prožitku), která nám místy nabídla neskutečně rozmazaný obraz, zmatený střih jenž nás ochudil o to nejdůležitější a slabé herecké výkony některých zúčastněných, bylo vymalováno.   Ano, musím připočítat k dobru asi tři „originální“ scény, díky kterým se Karanténa od REC alespoň trochu liší v ději, ale to už celkový zmar nezachránilo. Přiznám se, že jsem místy použil urychlovač, protože bych u toho asi chcípnul nudou. 40%
2 , Podobné filmy děsí a odcizují lidi od přátelské pomoci. Před časem vznikla podobná série filmů o autostopu. Lidi prakticky přestali stopaře v Evropě brát... Po sérii těchto filmů se budou lidé bát pomoci člověku kterého neznají. Množí se případy smrtí lidí, kteří umřeli na ulici jen proto, že se ostatní do ničeho nechtěli míchat, nebo je brali za opilce. Jsou napadáni staří lidé, děti, nebo ženy na veřejnosti bez toho, že by jim kolemjdoucí pomohli. Mají strach se do něčeho namočit, co když se ta pomoc otočí proti nim. A tyhle filmy je k podobnému názoru přivádějí, nebo jim ho potvrzují.
2 , I přes atraktivní a sympatickou Veroniku Kubařovou spíše podprůměrná teenage komedie s minimem humorných scén. Děj a náměr slabý. Večer bych příště využil jinak, než sledováním této "komedie"..
2 , Dokumentární styl a neokoukané xichty z toho dělají poměrně originální záležitost. Naneštěstí takovou originalitu za každou cenu. Kamera je ovšem místy parádní.
2 , Nápad nebyl špatný, jen se mělo asi trochu zapracovat na scénáři. Idiocie prezentovaná jako chování typoňů z 80s akčňáků mi vtipná nepřišla.
2 , Premňa žiaľ asi najslabšia WM za posledných 10 rokov. Čakal som viac heel return, akcie, prekvapení, taktiež škoda prehry Shane-a, skok z cely nemal chybu. 4/10
2 , "Pokud nemůžeme být výjimeční, nemá smysl dál hrát.."
2 , Upoutala mě ta oranžová kuchyňská linka. Měli jsme doma ten samý typ akorát v zeleném provedení. Takové situace, do které se dostal pan inženýr, píše sám život. Dokáží se vyvinout v neuvěřitelné věci, když se do toho člověk začne pomaloučku zamotávat. Pan inženýr chtěl ukusovat z kolače a zároveň chtěl, aby ten koláč zůstal celý. Manželka pana inženýra to zvládla stylem granda, bez zbytečných scén. Ale z této krátkometrážní komedie se dalo vytěžit mnohem víc. Měla jsem pocit, že celý příběh má delší stopáž než jak je uvedeno.
2 , Oceňuji kultivovaného ďábla Františka Němce, ale vždycky mě pobaví, když na začátku vlezou ti dva maníci do naaranžované zahrady plné suchých větví a pak Jiřík pronese něco v tom smyslu, že kouzelnější místo neviděl :-))
2 , To zas bylo cosi. I kdyby taková byla realita, tak bych stejně nechápal, kdo by se na toto chtěl dívat. Bohužel tady se nám Krobot snaží namluvit, že to "na Moravě" vypadá jak před 30 rokama. Z nějakýho důvodu mě to postupem času sralo míň a míň, ale i tak je to ztráta dvou hodin volnýho času. 40%
2 , Bohužel tohle se hrubě nepodařilo. Ačkoliv Tom ve svých miniscénkách a prostřizích naprosto exceluje a já se popadám smíchy za břicho, ostatní je jen velice slabý odvar z parádního Fast n Loud. Odpadlíci z úspěšné autobomilové díly Gas Monkey Garage se pokouší založit svůj vlastní business. Díly jsou zbytečně natahované a v 90% času se skoro vůbec nic neděje a stopáž je natahována a vycpávána nezajímavými scénami. Taky mi hodně vadí, že i když to je o nových chlapech a nové garáži, až nechutně často se tam objevují Richard s Aaronem nebo alespoň nějaká zmínka o GMG. Přestavby jsou povětšinou velice povedené, ale často bývá pouze jedna velká za dva díly a k tomu pár "quick flipů" a to je prostě málo.
2 , Takhle se u Hanušovic nemluví, takoví lidi tam nejsou a když jsou, tak určitě ne celá vesnice. I když přece jenom jsou tady dvě sympatické postavy - místní blázen Olin a Myšičkův bezdomovec. Když se dívám na české filmy, divím se, že se v mém životě nachází nějaká radost a smích.
2 , Tuhle bizarnost jsem náhodou zachytil ve večerních hodinách, tak jsem si řek, kouknu na to. No, dostal jsem pořádnou porci béčkového příběhu s béčkovým obsazením a béčkovým zpracováním z 80. let, nevřícně jsem musel kouknout na rok zpracování, ani jsem netušil, že se něco takového vůbec točí. Dovolím si porovnat třeba s Expendables - stejné je tam množství spotřebované munice, výbuchy, ale - ač k nevíře - v Expendables se aspoň trochu snaží o realističnost, proti tomu v Plánu útěku jeden nevěří vlastním očím, nejvíc se to asi podobá Komandu (legendární scéna, kdy Arnold klátí protivníky přes růžové keře). Viz též trefné komentáře Isherwood a Malarkey.
2 , Tak jako s trochou sebezapření se to dokoukat dá, záměr tvůrců se tam při troše snahy dá vystopovat, ale i přesto ve mě převládaly dojmy jako: zmatené, nudné, nevyrovnané, příliš dlouhé... Podivný mix žánrů, který ve finále nepřinese skoro nic...
2 , Námět zajímavý, kamera tomu pomáhá a Jiří Černý dobře obsazený, bohužel právě jeho postava je nejhůř napsaná, má být sice divný, ale těžko bude mluvit jak (pateticky napsaná) kniha, další body dolů za doslovnost, nereálnost, nelogičnost... Oproti Nevinnosti o třídu horší. Jako divadelní inscenace by to fungovalo líp...
2 , Asi nejvíc mě na tomhle filmu děsí to, že odstartoval další sérii, která bude obsahovat minimálně další 3 filmy. Takže tenhle šmejd jen tak neskončí. Jasný, sem zaujatej Nolanovým Batmanem, kdo by taky nebyl. Ale čekal sem teda mnohem kvalitnější podívanou, páč Man of Steel se mi jako hodně líbil. Tam měl ještě Superman charisma a koule. Tady nemá charisma ani jedna z postav, asi nejvíc mladej Lex, kterej se aspoň praštěnej film snaží rozveselit. Wonder women, tak ta je uplně v pytly, když začne hrát ta její hudba, tak sem se málem začal v kině tlemit. Tenhle film je příšerně nastrojenej a je z něj cejtit obrovská nejistota. Co mi přišlo naprosto směšný, tak vztah Batmana a Supermana, který se od začátku na smrt nenáviděj, ale jakmile vyřkne Supéroman heslo : "Zachraň Martu", tak se z nich stanou bratři ve zbroji. Martoooo, to byl další moment, kdy sem se málem podělal smíchy :o). Jedno je jistý, tyhel komixy se Marvelům narovnaj ani po kotníky (byť se o to vehementně snažej). No, už se nemůžu dočkat na Cpt ameriku a nový X meny, kde si pevně věřím spravým filmovou chuť. Zacku Snydere, těd hovořím přímo k tobě, něco s tím koukej udělat, páč do teď sem si myslel, že si jeden z top rejžů! Dík :o)
2 , Myslím, že než Řád a chaos by se měl dokument jmenovat třeba Dějiny energie a entropie. Ani se nedivím, že "objevitel" entropie trpěl depresemi a nakonec spáchal sebevraždu. Navíc mi ani neseděl styl vyprávění - zdlouhavé záběry a jeden zajímavý údaj za deset minut. A přišlo mi, že mnohé informace se omílají pak pár minut dokolečka, aby pochopil i ten největší ignorant. Podkres tvoří opět depresivní hudba. Jinak dokument v podstatě tvrdí jen to, že zde sice panuje nějaký řád a zákony, ale vše se nakonec změní v chaos - takový trošku nihilismus. Pro ctitele tohoto vyznání jistě velmi podnětný dokument. Problém je, že se pořádně nepracuje s neustále fungujícími zákony a řády, třeba gravitačním zákonem, případně se nic nedozvíme o magnetismu či dokonce elektromagnetismu, pojem paralelních světů se rovněž neobjeví, takže jde o jednoduše jednostranný dokument. A nevím, jak komu, mně průvodce tak trochu připomínal upíra, omlouvám se. :-)
2 , potenciál komediálneho talentu oboch hlavných postáv spôsobil že táto komédia sa pre mňa zaradila do priemerných pokusov o dobrý film. nie to však až taká tragédia ako tu niektorí popisujú. ferrell a wahlberg spoločne v komédií to nie je nič nové ale dalo sa z toho vyťažiť viac. Film má zopár podarených momentov a dokonca sa dá na tom aj zasmiať. celkovo  to však pôsobí ospalo.
2 , tak nevím, nějak jsem to nepochopila.
2 , Film má sice velice slušné tempo, ale celková naivita scénáře, neutuchající hloupost únosců a naprostá předvídavost film sráží do nelichotivého hodnocení.
2 , Ač se v hororové komedii „Krvavá hostina 3: Šťastný konec“ představují staří známí, vlastně si uvědomíte, že k těm postavám nemáte ani moc silný vztah a jejich osud vás nechává celkem chladnými. Tohle mě také mrzelo, že ty postavy jsou jen karikaturami, které nemají žádnou hloubku, jsou jen zjednodušeniny, do kterých se není možné moc vcítit. A nakonec mi to nepřišlo ani moc úchylné, což se mi líbilo právě na jedničce.
2 , Těšil jsem se na bláznivou cestu napříč krásným italským venkovem. Dech beroucích záběrů přírodních krás Itálie je ve filmu dostatek, ale to je tak asi vše, co film nabízí. Vše ostatní je totiž šíleně nudné a nezábavné, jelikož veškerý humor je založený na imitování slavných osobností při nic neříkajících rozhovorech hlavních hrdinů. Moje hodnocení 40%.
2 , /40%/
2 , Proč je to pořád tak tmavý?!Má to místy i trošku napínavej děj.Akorát že konec nebyl v tej tmé ani vidět!
2 , Toto je regulérní výplach mozků !!!! Takovou koncentraci modlení a biblických tlachů snad nemá ani velikonoční mše v kostele. Tohle je ultramegamaxi ortodoxní křestanská rodinka v dějinách filmu. Jediný, kdo je tam celkem normální a reálně uvažující je ta Anya. Neskutečně rozmazlení dvojčata dost lezou na nervy, tatínek nedělá nic jiného než se modlí a pokud se zrovna nemodlí tak štípe dříví (pokání a terapie v jednom). Vůbec se nedivím, že vesnice -tohle- vyhnala ze svého území a ta lesní čarodějnice.... ta by se nejspíš zbláznila, nebot na tohle je i ten pověstný dábel krátký :-) Hodina a půl zbytečného tlachání... To už raději jakýkoliv biblický velkofil o třech dějstvích (a třech hodinách stopáže) je únosnější než-li tohle..... (a tak jsem se těšil, že to bude zase pěkný a strašidelný bububu :-(
2 , [První série] Problémem The Comedians je zkrátka jednoduchý, ironií smrdící, fakt - chybí humor a vtip. V komediálním seriálu je to celkem problém, mockumentary rámec ze showbusiness prostředí je neuvěřitelně nevyužitý a nedostavuje se podpůrných vedlejších postav (snad kromě roztěkané produkční si nevybavuji nikoho jiného). Rozhodně nemusíte nad zrušením této zbytečné odbočky poplakávat.   První sezóna 40 %
2 , 40% — Film se se mnou nějak minul. Je sice možné, že takováhle beznaděj a soubor figurek někde na vesnici najdeme, příběhy se v tom dají rozpoznat, ale i tak netuším, co mi vlastně film chtěl sdělit. Asi ne každý je Hrabal a Menzel.
2 , Mohla to být příjemná odlehčená komedie, které bych klidně odpustil naivní příběh. Korejci ale dokážou cokoliv posrat přehnaným patosem a nenechají si ujít příležitost k natočení ubrečené scény, čehož v tomto případě maximálně využili. A na to už jsem alergický, takže bohužel jen dvě hvězdy.
2 , Ale ano, pochopila jsem tu alegorii na AIDS a na konzumní život, ale bohužel mě film nedokázal zaujmout. Julianne Moore je paní Herečka, to bez debaty, ale bohužel nedokázala vnuknout život tomuto ospalému filmu.
2 , Slabota jak dějově tak herecky,slabý napětí   ,policajti vyšetřují jak ponocný žádná akce   jen výslechy a nuda,docela dobrý hudební   doprovod.
2 , Bizardní vidlácká rádoby-komedie, která vůbec není vtipná a bohužel, ač je prostředí vykresleno poměrně věrně, trochu nudí. 40%
2 , Senilní Spielberg po mrtvičce... To co se děje tady nezachrání sentiment a neomluví to ani skoro všemocná žánrová cedulka: dobrodružný, akční, fantasy, sci-fi, nebo třeba porno... Slabej film je slabej film a ani sympatičtí ufóni ve finiši to už nevyšvihnou výš... "Kvič jako prase!...uiííí uiíííí"
2 , Největší zklamání roku:-(taková škoda,námět dobrý herci super ale horror?No..tak to teda sorry ale ne!!!Tak jsem se těšila a velký nic....žádná husina,žádnej náznak hrůzy strachu jít na záchod..nic..můj názor samozřejmě,zkoukněte a třeba budete nadšeni:-)
2 , Film, pri ktorom vás nespočetne veľakrát napadne, čo sa to vlastne kurva básnik snaží povedať ?! Film, ktorý vás na jednej strane núti pochopiť "svetové pravidlá prežitia", že každý musí byť spárovaný či už s rovnakým pohlavím, alebo tým druhým, inak budete premenený na zviera (všeobecne je už toto WTF pointa, ale je aspoň originálna), a keď už to konečne pochopíte, prídu na rad utečenci, rebeli, ktorí sa za každú cenu snažia zostať "single". A samotné spárovanie (jediná možnosť, ako byť akceptovaný okolitým svetom), je prísne zakázané a trestané nejakými na hlavu postavenými pravidlami. Takéto neskutočné plytvanie herectvom najmä dua Farrell/Weisz (a Wishaw/C.Reilly) je trestuhodné, a nútiť ich hrať ako by boli minimálne retardovaní na gebeň je asi tak na hlavu postavené, ako fakt, že nám vo filme nebola daná odpoveď na otázku, prečo sa vlastne takto "bezemočne" postavy chovali ? Ako vidím, podľa režiséra/scenárisu nás teda ružová budúcnoť nečaká, rovnako, ako mňa nečaká (aspoň v najbližšej "blízkej budúcnosti") vzhliadnutie jeho ďalšej tvorby... 2**, za už spomenutých "okradnutých" hercov ! PS: ja by som si vybral Orla skalného, a nasral by som réžovi na hlavu ! 44,128%
2 , Ohavný tonální přešlap a předzvěst tragických událostí let 1999, 2002 a 2005.
2 , Akčný fim roka ? WTF,akurát tak nuda,prehľadnosť,zdlhavosť,prázdnota,akcia skoro žiadna.A otázka čo tam akože mala hrať Blunt ? .......Okrem efektov (zvuk,strih,kamera) nič extra som v tomto "mega"filme nenašiel
2 , Na takové herecké obsazení dost slabota a   nuda,příběh o vojákovy který působí jako   naivní moula dost nudí.
2 , Cameo Dolpha Lundgrena bylo delší, protože se zúčastnil dvou natáčecích dnů, ale jeho scéna s Tatumem byla vystřižena podle slov Ethana Coena kvůli celkové délce filmu. V kinosestřihu ho lze proto stěží zahlédnout jako siluetu kapitána sovětské ponorky. Christopher Lambert má ve filmu cameo režiséra Sesluma, který točí scénu s námořníkama.
2 , Hrůza a děs. Ač jsou pro mě dejvičáci v současné době to nejlepší, co herecká scéna nabízí, tak tohle bylo totálně mimo. Zlaté Dědictví, Pražákům holt vesnické nářečí nikdy nepoleze přes hubu. Jestli si o okolní vesnici (celého zbytku republiky) myslí tohle, tak to potěš koště. Vlastně ani nevím, za co ty 2* dávám, možná se našlo pár úsměvných momentů, na které jsem už bohužel zapomněla, ale opět musím vyzdvihnout Plesla a jeho asi jedinou trochu zajímavou postavu. Scénář byl jeden velký a odporný (či snad krobotovými slovy zpičený) žvást.
2 , Beautiful Loser z větší části jen vykrádá několik hollywoodských trháků. Sice se tady stejně jako v jedničce najdou geniální momenty fekálního ražení, ale bohužel je jich o mnoho méně a hlavně to celé nedává absolutně žádný smysl. Spade jako scenárista brutálně selhal. Jedna pecka je čistě z nostalgie.
2 , Měla jsem velká očekávání, nakonec jsem se dost často nudila. Čermák dobrý, ale jinak bramboračka s dotykovýma telefonama na konci devadesátých let, aneb jebat na detaily, neb divák je beztak blbec,hlavně aby to bylo celé takové moderní, vizuálně atraktivní a hrozně filmově in. Kdo je kdo mi úplně unikalo, nestíhala jsem se orientovat, ale o to vlastně ani nešlo, ve finále jsem měla pocit, že tvůrci vehementně potřebují prodat tu legendu o tom, kterak český žralok ojebal mocipána. Já to snad ani vědět nechci, mi je pak z těch idiotů podplacenejch na blití, když si uvědomím, že stačí jeden takhle vychcanej Babinskej, pár set tisíc v obálce a celá poslanecká sněmovna skáče, jak zmrd píská.
2 , Pre mňa určite jedno veľké sklamanie. Naozaj som sa tešila ako malé decko, keďže prvé tri časti mám naozaj rada, no namiesto úctihodného pokračovania prišlo toto. Predovšetkým, v tomto filme je kopec nudy, ale naozaj, už sa mi dlho nestalo, že by som sa pri nejakom filme tak často nudila. Príliš veľa dialógov, resp. skôr výmien viet bez hlbšieho významu, tak by som to skôr nazvala, keďže tak špatný scenár sa len tak nevidí. Medzi postavami žiadna chémia, žiadny aspoň trošku rozpitvaný vzťah alebo charakter, a vyškrtnutie Speedmana, hoc len na takú krátku rolu, ma fakt naštvalo. Suma sumarum mi bolo naozaj šumafuk, čo sa ktorej postave stane, a keď si k tomu pripočítame aj nenápadité akcie na jedno kopyto, naozaj do očí bijúce hlúposti a nelogičnosti, ktoré filmári predvádzali a tie šerednosti, ktoré spravili z lycanov, je mi až do plaču. Tu aj keď chcete pozerať tento film bez rozmýšľania a aspoň nejako si to užiť, nedá sa, všetko je to až príliš očividné. Škoda, ja len dúfam, že sa z toho všetci použili a ďalšie pokračovanie už bude aspoň ten priemer.
2 , Trochu za trest, ještě méně za odměnu. Takový trend dnešních komedií - sklouznout do jednoduššího humoru více méně založeném na vulgarismech a hulení. Nic proti tomu, ale jako základ pro solidní bydlení? Hm, ne.
2 , Bola to samozrejme švanda, ale nie až taká aby som dvihol hodnotenie.
2 , Zmatek, nuda, … Ještě že si člověk může sakra spravit chuť u konkurence.
2 , Samotný scénář je příjemným překvapením a vůbec není hloupý. Problém je, že to dostal do ruky podprůměrný režisér, obsadil pár svých chlapců, oblíbenců z teplé ligy, a z celého brandýského zámku to nedokázalo vykouzlit víc, než jen pár tupých, nicneříkajících scén a lokací. Dostat to do ruky slušný režisér, schopný kameraman a střihač, a hlavně být v hlavních rolích schopní herci, mohlo se to podařit, dokonce i vtipné dialogy by se našly. Jenže Bohadlo zabije jakoukoliv repliku, neb to vypráví nevzrušeně jak rozhlas odjezdy vlaků na nádraží. A režisér Drha zase zabije jakoukoliv dramatičtější situaci, protože na to prostě nemá, aby ji natočil - třeba když se chůva konečně shledá se synem. To je tak odbyté, mezi řečí, sorry matko, su rád, že tě vidím, ale jdu zachraňovat království... Jinak je to takový návod, jak by se lůza měla ujmout vlády, z toho asi mají někteří jedinci velkou radost... Jediná škoda, že jde o poslední roli pana Zahajského, i když je vidět, že na tom není zdravotně dobře, zasloužil si lepší kus na rozloučenou. Dtto viktor Maurer, a kdoví, jestli ne i Jana Brejchová.
2 , Sladkobolnej americkej doják. Viděno v rámci Tour po Americe.
2 , Uf! Ale byla to šichta, dokoukat do konce...
2 , Každý v životě něco ztrácí, něco hledá, stýská se mu. O tom je i tento film. Snaha o velké drama s nosnou psychologickou linkou se setkává se snahou zápletku co nejvíce zjednodušit a zpřístupnit pro masy diváků. A to bohužel dohromady nejde. Film je tak jen náznakem toho, jak by mohl vypadat v jiných rukou. Jen škoda těch kvalitních herců, kteří nemají celkem co předvádět, jen prvoplánovité a ploché scény, výkřiky a slzy. Tomu říkám promarněná šance.
2 , Nevedel som čo si mám o tomto filme myslieť. prečo by mali títo hrdinovia proti sebe bojovať.? Kámoš ma na film zlákal, ale i sám som bol zvedavý o čo vlastne ide. Trailer bol pomerne lákavý, ale hovoril som si, že toto nie je Nolan a očakávam priemerný film. Dopadlo to však ešte horšie. Poznáte ten pocit keď po hodine premietania vás film nijako nechytil, cítite sa nesvoj a v duchu sa pýtate o čo vlastne ide? Kurevský problém nastáva v momente keď si tú istú otázku položíte i po druhej hodine premietania...Ja vlastne nedokážem popísať o čom ten nekonečný 2,5 hodinový film vlastne bol. Zack Snyder nasnímal pekné obrázky, ale jeho film je bez duše, chladný ako psí čumák. Akokoľvek sa B. Affleck snažil, filmu to nepomohlo. Asi som bol mylne nabudený úspechom a nepopierateľnou kvalitou Nolanovej trilógie Batman. Nolan urobil film aj pre bežných divákov a nie čistokrvných vyznávačov komiksu. Z. Snyder sa k čistokrvnému komiksu vrátil. Alebo k rozprávkam pre malé deti? Film som viacmenej pretrpel a stačilo raz. Druhý krát ho nepotrebujem a ani nechcem vidieť. 40%.
2 , Po prvotních ohlasech jsem očekával teda větší hrůzu, celkem strohé a nudné popsání historie FIFA, ale jelikož fotbal zbožňuji, tak bylo fajn vidět film na motiv fotbalové historie, ovšem fotbal sám jako takový by si zasloužil mnohem kvalitnější a poutavější snímek. Rozumím tomu, že hodnocení tohoto filmu a také tržby filmu velmi souvisí s korupčním skandálem, který vypukl před premiérou Fotbalové vášně, ale režisér by si neměl nalhávat (třeba si to nenalhává, ale tím pádem nechápu, proč film nebyl natočen lépe, s tím rozpočtem by to určitě šlo), že bez korupční aféry by tento film slavil úspěch (možná větší tržby a mírně větší hodnocení), i tak to bylo vytvořeno vážně celkem nezáživně. Ale dávám 2*, ta 1. je za fotbal a ta 2. za vyobrazení vzniku federace a prvního šampionátu (i když i na tom by se dalo výrazně zapracovat).
2 , Obsazení pěkné, ale to je asi jediné pozitivum. Příběh a chování postav nedává smysl, hudba průměrná, efekty jsou mizerné a atmosféra žádná. Slabé 2*.
2 , Balada o tom, jak se zrodil nápad umožňující lidem sdílet každou vteřinou veškerý pocity s kýmkoli, kdo je zrovna online, je docela dobře časově vyprávěná, ale to je taky to jediný, co mě u filmu udrželo až do konce. Zbytečný popisování algoritmů, neskutečně rychlá mluva a hlavně vynález proti mýmu gustu se zdůrazněným motivem klácení nezadaných vysokoškolaček, to nebylo nic pro moji vodárnou přebolavělou hlavu. Já si počkám na třináctej den v měsíci a pak z průměrný výplaty něco uzobnu s kamarádama mezi čtyřma až dvaceti očima, než abych samotářsky a podrazácky vymejšlel projekt pro všekamarádství a přitom vlastně žádnýho opravdovýho frienda neměl. Aspoň podle filmový verze je to z mýho pohledu smutný miliardářství a Zuckerberg je tady tak nafrněnej, že bych ho pohřbil zaživa a s wifinou, aby viděl, jak mu je 500 miliónů "přátel" k hovnu.
2 , Asi nejnechutnější úchylárna co jsem kdy viděl. Herci si asi pěkně skousli. Při pročítání komentů jsem si říkal: "Jak špatný by to asi mohlo být?" Člověk už je ve filmech zvyklý na ledacos. Ale na tohle... na tohle zvyklý nejsme. Není to špatný film sám o sobě. Ale čeho je moc... tady je tolik krve, že by se z toho zalknul i upír.
2 , Nenadšen. Dobří herci, dobře rozehraná partie, zbytečně neskutečně zdlouhavé a natažené tak, že právě ta zajímavá partie byla ve výsledku neskutečně uspávací a i když jsem už měl všechny zbývající díly připravené ke zkouknutí, ani se mi po prvních třech nějak extra nechtělo na koukat, protože mi bylo jasný, že se zase budeme jen hodinu babrat v grandiózní operaci nadpozemské myši honěné zkorumpovanou a bezmocnou kočkou. A najednou zvrat v poslední minutě vycucaný z prstu. Nevím, jak je na tom kniha, ale jestli to všechno v ní také končí až na poslední stránce a všechno předtím je jen rádoby thrillerová břečka, tak e to skoro až smutné. Pět dílů je o něčem, co mělo zabrat tak maximálně dva, při zbabrané dramaturgii tři díly.
2 , Východisko, které mě samo o sobě nebavilo. Tohle je prostě "Pařba ve Vegas" trochu jinak. Chlapík chce slavit svojí třicítku, ale zároveň má šéfovi hlídat dítě. Šéfa odvolají z dovolené, protože se chůvák i synek ztratili. Nemůžu si pomoct, ale už z toho je mi tak nějak jedno, jak to vlastně bylo, a průběh filmu mě pro zápletku nadchnout nedovedl.
2 , Při tvorbě tohoto "dokumentu" musela tvůrcům na hlavu spadnout nějaká ta fiála, jinak si nedokážu odůvodnit to, že mohlo dojít k tolika blbostem. Začnu některými faktickými chybami. Autoři zřejmě tak docela nepochopili, jaký je rozdíl mezi termíny katedrála a gotická katedrála. Je zde tvrzeno, že chrám v Sens je první gotickou katedrálou, protože je zároveň hlavním chrámem (arci)biskupství. To je ale chybné. Architektonický termín gotická katedrála označuje gotický chrám s náročnou výzdobou, který může obsahovat prvky jako transept, věnec kaplí, triforium, vnější opěrný systém apod. A tyto náležitosti již měl starší chrám v Saint Denis, který v dokumentu není označován gotickou katedrálou, protože byl součástí opatství. Jinak je pravda, že samotný termín katedrála (bez atributu gotická) označuje hlavní (arci)biskupský kostel, ale jak je patrné z mých předchozích vět, v "dokumentu" došlo k podivnému překřížení pojmů. Dále nepochopím to, že tvůrci při rekonstrukci Clermontu si nevšimli toho, že zvolený ilustrační interiér je zaklenut prokazatelně gotickou křížovou klenbou. Tato skutečnost působí přinejmenším trapně, když je nám sebevědomě předkládáno, že zdejší koncil se konal půl století před výstavbou prvních gotických staveb. Dále je při rekonstrukci požáru původní románské katedrály v Chartres zobrazován hořící současný gotický chrám a detaily jsou přitom zároveň kladeny na ohněm prosvětlená okna, jež jsou orámována lomeným obloukem s gotickými kružbami a vitrážemi. Nepochopitelné. A těchto nepravd je možno nalézt mnohem více. Dále informační hodnota "dokumentu" je minimální. O katedrálách samotných se divák skoro nic nedozví. Jenom něco málo povrchně o architektech, ale to nestačí. No a snad nejhorší je to, že celá stopáž je vatovitě vyplněna pseudokecy od přítomných "titulů". Jsou to takové ty archetypy kecalů, co jsou schopni jednoduchou triviální věc rozvést do pavučiny rádoby erudovaných myšlenek, kterým snad ani oni sami nerozumí nebo nevěří. Za zajímavost také stojí, že v pasáži o katedrále v Kolíně jsou použity útržkovitě materiály z výborného dokumentu (opravdu bez uvozovek) Kolínský Dóm (2011), kde zmíněné myšlenky měly možnost se rozvinout a následně dávaly mnohem větší smysl.
2 , Nestojí za další shlédnutí. Hlavně mi ale vadilo opravdu laciné tv zpracování a především kamera. To snad kameraman pohyboval kamerou nebo co? Jinak si totiž nedovedu vysvětlit, že se předměty na pozadí (nábytek, stěny apod.)  kývaly (a určitě to nebyla chyba televizoru). Pozoroval jsem to tak ve třetině stopáže.
2 , Film ma príliš nenadchol a neviem čo mi mal poriadne povedať. Ukážka troch životov ľudí, ktorí sú takí akí sú. No a čo... chváliť môžem jedine úletníčku Ostaszewsku za jej výkon. Záver je proste spláchnutie filmu do zabudnutia.
2 , Zklamání. Hudba skvělá a vzít to pod palec Burton, bylo by to jiné maso. Škoda, Jumanji zůstává nepokořeno.
2 , Námětem osudové lásky překonávající čas i realitu mně to připomínalo filmy typu Věčného svitu neposkvrněné mysli nebo Fontány, ale místo jejich nádherné křehké neuchopitelnosti jsem se dočkala spíš jen několika památníčkových mouder, poněkud rozvleklejšího děje a téměř incestního vyústění.
2 , Když bych to řekl úplně jednoduše: vůbec mě to nebavilo. Kdyby mě nebavilo obsazení a kamera (za kterou dávám dvě hvězdy), vypnul bych po dvaceti minutách. Teď jsem sice vydržel déle, ale celé stejně ne. Dalo se z toho vydrat víc. 3.4.2016
2 , Melodrama nemusím, ale vysoké procentuální hodnocení a velmi slušné obsazení mě zlákaly do té míry, že jsem nedbal ani varování komentářů typu "strašně mě to chytlo za srdéčko", které obvykle považuju za lakmusový papírek varující před ztrátou času. Už po pár minutách jsem ale cítil, že všechny mé předsudky, které se k melodramatu vážou, jsou zpět v plné síle, a tak výsledné 2* považujte za diplomatické vyjádření úcty k vynaložené energii zúčastněných na projektu, který je určený úplně jiné divácké skupině. Film jsem nedokoukal, protože kdybych měl vynaložit vůli ke zhlédnutí celé 135minutové stopáže, na konci bych ten snímek asi nenáviděl. Možná je to fajnově natočená červená knihovna, ale na její podstatě se pro mě nic nemění. Celkový dojem: 45 %.
2 , strasne zdlouhavy sceny proto je to vetsinu filmu nuda strileni nema vetsinou logiku
2 , A jejda. Tak tady je to už hodně o dumání nad nesmrtelností brouka a vymizelo to kouzlo myšlenky her a všeho kolem. Už je to jen o osobní mstě a verbování lidí pro jeden cíl. To mě už nebavilo natolik, abych dal víc, než jsem dal. Neni to tak silný, rychlý a pevný. Za mě teda 2* a jen vzhledem k návaznosti a snad vyřešení děje OPATRNĚ DOPORUČUJU
2 , Zpracování víc než ok, herci docela ok, režie ok, všechno ok, ale děj ne ok - celou dubu jsem si totiž řikal: se nějak nechytám... U většiny scén jsem nechápal souvislosti (historické, politické, kulturní) a o co jim vlastně jde a kdo je hodnej a kdo zlej. Na neznalyho diváka to holt bylo docela dost složity a to nejsu žádnej blbec. Taky kvuli tomu, že tam chybělo sem tam nějaky označení doby, kdy se to odehrává. Jo a taky tam bylo nějak moc buzen... což by ani tak nevadilo, ale když už jsem se nechytal u děje, tak tam zbyly skoro jenom ti teplí agenti... Prostě takové docela zklamání totok.
2 , Už dvojka byla těžká recyklace, tentokrát je to ještě očividnější a nudnější.
2 , Hideo věkem začíná klamat sám sebe a diváky zároveň. Tato teatrální málem nicota se nechytá na nič, čo v poslednej dobe prebehlo monitormi po celom svete.( jistě si najdeš to svý ). Je pravdou, že němci by zašli za pomyslnou gore čáru, no snímek mi pripadal i tak  zbytečně umelohmotný.
2 , Tak bohužel žádný Vetřelec se nekoná. Název filmu navnadí na věc, která vlastně nijak zvlášť podstatná není, je to spíše takový Pátek třináctého ve vesmíru, kde jde o to vyvraždit celou posádku a přitom si pořádně poplakat. Horší dvě.
2 , Kurtzman je především skvělej maskér, za kamerou už je to ale bída (samozřejmě s výjimkou Wishmastera). Popravdě, nechápu moc myšlenkový pochody tvůrců, co disponují omezeným rozpočtem, avšak i přesto do svýho filmu prdnou věci, který bez větších prachů prostě nenatočíte. V takových případech ke slovu přichází otravné CGI. Takže tu máme digitální karavan s rozmazanou boční projekcí, digitální oheň i výbuchy a hlavně digitální supy, kteří nejen že vypadají hnusně, ale hrajou tady celkem zásadní roli. "Herecké" osazenstvo je v podobných bracích nutné zlo, takže k tomu bez komentáře, ale co lze opravdu pochválit, tak právě tu maskérskou práci, co tenhle céčkový splatter táhne alespoň do průměrných čísel.
2 , Dobrá slátanina, která těží z historického zásadního zvratu. Samo o sobě pošahané, historicky jasně nepodložené. Mystifikace trapná a celkově nudné. Civilnost postav a prostředí plné přesahů, no, prosím to ne! ** za Myšičku
2 , https://www.youtube.com/watch?v=SQ44aQWnH4I
2 , Toto je přesnej příklad toho, kdy si řeknete, že trailer je super a vypadá to na dobrej adrenalinovej akčňák, a nakonec zjistíte, že je to hrozná kravina. Bohužel. A čím víc postupuje film k závěrečným titulkům, je to horší a horší. Na začátku to vypadá slušně, akční scény baví, ta konverzační vata mezi tím už ne. Příběh je ve výsledku hrozně lacinej a plnej všelijakých známých klišé (jakože se hl. hrdina zamiluje do ženské hlavního záporáka..), no ale nejhorší na tom je, že další a další akční scény jsou čím dál tím víc přitažený za vlasy. Tzn. pomyslný body dávám za první polovinu filmu, kde to ještě nebylo tak tupý a pak za přehled všelijakýho tetování, protože v tomhle filmu je potetovanej snad každej. Hm a pak už nic. Podruhé už se na to nepodívám.
2 , Podle popisu jsem čekal něco ve stylu I Spit In Your Grave bohužel to byl omyl. Zpomalovačky jsou úplně zbytečné a film se strašně táhne. Navíc ani nějak moc gore tu neukážou a většina je jen naznačena. Těšil jsem se na ten konec co udělá tomu hlavnímu a ani k tomu se stejně nedostali.
2 , Málokdy se mi stává, abych v kině usnul, ale v tomto případě jsem neodolal a na dvě tři minuty jsme si spokojeně chrupnul. Podle kamarádova tichého komentáře jsem ovšem přišel jen o několik již dříve viděných zádumčivých pohledů do lesíka, včetně pin up nájezdu na králíka, který ovšem soudě dle nustávajícího nespokojeného vrtění v sedačkách napříč kinem opět nevzbudil kýženou hrůzu, pouze neodolatelnou chut vyfláknout se nakonec a jít se dorazit jedním dvěma piva do přilehlého bufetu. Pokládám se přitom za naprosto vděčného diváka se sklony užít si ve filmu každé lehce odhadnutelné bafnutí, ostatně lehké mrazení v zádech si dokážu vytvořit i při bouhání okenic v civilizované chatce uprostřed Krkonoš. Čarojděnice ale ve mě nevyvolala ani strach, hrůzu nebo obavy, empatii s osudem nábožensky fundamentální rodinky (ani s jedním členem), překvapení, lítost, znechucení, no prostě nic, Až na závěrečný dojem ztraceného času, samozřejmě..
2 , Troška nám tu už trošku začínal babovřeskovatět. Tam, kde první díly nabízely výborně zvolenou sestavu herců i neherců, tam se teď promenáduje řádka italských eskapád, o něž se stará afektované duo Dejdar/Kaiser. A tam, kde dříve byly karikatury škodolibých vesnických drben a buranů, tam jsou teď vyloženě zákeřní a nesnesitelní kreténi... Baví zdaleka nejmíň.
2 , "Oficiální text distributora" se vztahuje k filmu De Santis a Moretti občané a filmaři: http://www.csfd.cz/film/325951-obcane-a-filmari/komentare/. V tomto dokumentu se objevuje pouze Nanni Moretti.
2 , Dobrý nápad ale s hromadou moc přitažených věcí. Nejdřív jeden a pak dokonce dva chlapy si nedokáží poradit s dvojicí dvacítek, který si přehazují inhalátor? To byla asi nejvíc taková wtf scéna. Jinak se jedná o fajn béčko. Holky jsou ve svých rolích dobrý a k tomu jsou neskutečně...ale fakt neskutečně sexy. Keanu tu jede na půl plynu. Musíte to brát s rezervou a budete se bavit. PS - finální like nemá chybu!
2 , Difamační dokument, ve kterém se mísí kontroverzní vzpomínky bývalých kolegů a příbuzných s tím, že se zas a znova probírají osobní charakteristiky a nikoli umělecká tvorba. Pozitiva: věcné komentáře prof. Františka Černého, několik méně známých či neznámých fotografií a vzácných kamerových záznamů z divadelních rolí. Zbytek nestojí za řeč.
2 , V podstatě nezáživná nuda.
2 , Tento film nebol prijatý  americkou verejnosťou a vôbec sa tomu nedivím. Pán Keefer hraje karty vo svojom bare s mladíkom, ktorý ušiel zo zajateckého tábora. Aj hra o vysoké sumy aj jeho útek boli kamuflážou pred veľmi dôležitou úlohou. Za pomoci  domáceho odboja agent Keefer a Benny dostanú za úlohu  zničiť v Nemcami okupovanom Francúzsku elektrické generátory v dôsledne stráženej nacistickej pevnosti. Za pomoci dôvtipu, peknej ženy a chamtivosti nacistického veliteľa sa im podarí túto úlohu splniť, čím dali svetelný signál pre bombardéry RAF k zničeniu objektu.
2 , Velkofilm plný hvězd,který z nich ale vůbec nedokáže těžit.Tak nějak tam nemají co hrát,žádné propracované charaktery postav,prostě tam jsou..Je tam plno bojových scén,výsadky ,tanky,výbuchy,ale je to neuspořádané,nesmyslně se skáče z místa na místo,takže chvílemi nevíte kde jste.Upřímně mě to neskutečně nudilo a je to škoda mohl to být výborný film.Přijde mi, že tady rozhodně platí to, že ,,někdy míň znamená víc.¨
2 , Hakuna Matata je sice odpověď na všechny problémy, ale po této povedené písni následuje průměrná dětská podívaná.
2 , Podpriemerný príbeh a podľa pointy zaradiť snímok medzi horory je silná káva. Autor nám podsúva napätie malými dúškami a odkrýva pomaly tajomstvo, ale celé je to zabité štýlom FF a balastom minulosti postáv.
2 , Dejove plytka taskarice z rane doby, kdy nemy film presel do zvukoveho. Vzdy se naivnimu herectvi Anny Ondrakove culim, na druhou stranu ale musim rict, ze me bavi. Pisnicka "Ruzove psanicko" je otravna, jeji zpivani na poste, spolecne s choreografii pracujicich uredniku je vsak uzasna. Jinak slabsi komedie.
2 , Tohle je hodně špatnej vtip. Hodně špatnej a smutnej vtip. Jako zlý klaun, chcete se bavit ale prostě to nejde... časem se rozepíšu.  2* a.k.a 40%
2 , Tady je vidět, že to byl teprve počátek toho všeho, kde nebyly prostředky, asi ani nápad, ale už když se pak podíváte na druhou verzi (rozdíl 3 let), je to slušnej skok.
2 , Zajímavý příběh, ale do dvou třetin filmu jsem se nudila. Možná, že se jednou podívám znovu a zhodnotím jinak. Prozatím silné 2*.
2 , Opravdu netuším, kde v tomhle krátkém snímku hledat ty protiklady.
2 , [Weird Europe - Bio Oko, 2. 4. 2016, 18:00]
2 , To jediné zajímavé na celé věci je námět.
2 , Mé oko "znalce" už z traileru dokázalo přesně na datum premiéry předpovědět,že to bude hrozná slátanina a vůbec..Krom toho,že už na papíře muselo bejt všem jasný,že takhle to prostě fungovat nebude!(né že by to někoho zastavilo) jsem neúspěch připisoval na vrub Affleckově topornosti,průměrnosti jo a znuděnému xichtu.Ten je ale paradoxně asi jedinej důvod proč tomu nedat odpad! Batmana mu ušily na míru a padne mu skvěle! Bohužel ani on,ani hudba od Cimra nevybalancuje výplod toho sprostého komerčního "nápadu". No nic no..tak asi se nám to pokusí vynahradit dredatým Aqua-menem.Kdo se na něj těší?Nikdo?No nevadí,vždyť čím víc hrdinů v jednom filmu tím líp..to ví přece každý!
2 , Oproti jedničce žádný posun kupředu. Ještě, že zhulený prezident nevzal 'Air Force One' a nevydal se s naší partičkou do Amsterdamu taky. To už by byla pakárna. Klady: pár slušných nápadů. Zápory: který vyzněly do prázdna.
2 , Připitomělá červená knihovna v naivním noirovém kabátku.  28letý Michael York ukazoval své pěkné tělo, což koneckonců byl hlavní důvod, proč jsem snímek zhlédl.
2 , Podívaná, v níž prapodivná pohádková stylizace přebíjí fakta historie.  A co víc, bojové scény působí hrozně, a ještě k tomu nevýrazní herci divadelních gest.
2 , 2,5 hodiny naprosto zbytečného filmu :D :D To byl jeden z nejdepresivnějších, nejnudnějších a nejotravnějších filmů pro mě poslední doby. Zkrátit to tak na hodinu, vynechat všechna ta depresivní gesta, neskládat to jako puzzle, kdy do sebe kostičky ale ani nezapadají (opravdu mi to přišlo jako posládané vedle sebe - 5minut děje zde, pak 10minut děje z jiného soudku apod...) Vím, že jsem u toho cca po hodině usla - jsem si toho vědoma, ale taky vím, že to děj absolutně neohrozilo :D :D Byla to pořád stejná s*ačka jako od začáku :D :D Snažili se z toho udělat tak megalomanský film s ohromnými efekty, které byly ale až zbytečně přehnané. Wonder Woman se tam objevovala ve svém oblečku téměř ve stejném dramatickém postoji a kdyby nechal Batman Supermana doříct větu - mohli bychom z filmu ukrojit dalších 20minut zbytečného boje...Co ještě k celému tomu patosu blábolů a příšerných střihů boje, kdy jsem se už chvilkama vůbec neorientovala, co všechno vybuchlo a co se tam dá vlastně vůbec zničit, byla jako voda na můj mlýn, byla hrozně zakomponovaná hudba, která se snažila ještě podtrhnout "dramatičnost" celé situace, ale přišlo mi, že ji někde načasoval snad opačně :D :D No, půjdu se dnes asi projít do lesa či do pole, jelikož tam vždy hlavního hrdinu napadli skvělé nápady a jen doufám, že Lex v podání Eisenberga bude pokračovat dál, protože to on byl pro mě v tomto filmu hlavní postavou, jelikož on jediný odvedl tak skvěle úchylný a pošahaný výkon, protože na něj se znovu těším :)
2 , Christopher Reeve se musi obracet v hrobe... tady nekdo uplne vykastroval pribeh a nasadil jen bambilion digitalnich efektu, ze kterych vam pujde hlava kolem, ale zazitek zadny. Ta obludnost na konci me poslala do kolen.. Tohle neni ani na prumerne hodnoceni :( Kam se ztratil sarm a vtip Clarka Kenta? Energicnost Lois Lane? Charisma Perryho Whitea? Bena Afflecka si jako Batmana docela i dokazu predstavit, jen by potreboval lekci emoci Christiana Balea. Zajimaveho silenci si zahral mlady Lex Luthor, jeho vykon byl ve filmu to nejlepsi.. Seberte to Snyderovi a vratte to zase Singerovi, prosiiiiiim!   Za me 2* jen proto, ze to bylo o malilinky chlup koukatelnejsi nez Man of Steel.
2 , Můj padesátý film se SRK. No Sharukh i Manisha byli jako vždy roztomilí, ale to nějak nestačilo.
2 , Vrcholně deprimující snímek. Několikrát se opakující stejná myšlenka po dobu trvání celku. Vůbec se mi to nelíbilo. Jako herci všechno v pořádku Hopkins hraje jako vždy na 1* ale bylo to hrozní...
2 , Tváří se to být hrozně vtipný, ale většinu času je to trapný humor, něco o koulích nacpaných v něčí držce. Děj úplně, ale úplně o ničem. Prvních 50 minut je to vlastně dějově o 3 minutový scéně někde na mostě. Zbytek je o Ryan Reynoldsovi, kterak si našel svojí kurvičku, jak píchali na tisíc způsobů a když už měl být konečně happy end, slavná svatba drsňáka s kurvičkou, tak Ryan dostal raka, a až pak teprve vznikl Deadpool. Před poslední půl hodinou filmu jsem to vypnul. Za prvé jsem věděl, co přesně a jak to bude probíhat a za druhé už mě to ani nezajímalo.
2 , Bafta za nejlepší krátkou rozhlasovou hru s náhodně přidaným obrazem.
2 , Od začátku sledování Divokých koček mi bylo jasné, že film skončí happy endem a přesně tak skončil. Slečna si zazpívala písničku, táta na ni byl pyšný, všichni plakali a chlapec jí vyznal lásku. To je možná hezké, ale na mě příliš předvídatelné a tudíž nudné. Dvě hvězdy dávám za pěkné herečky a poslouchatelný soundtrack.
2 , Žena jako sexuální objekt po sto padesáté druhé. Tak jsem se znovu podíval.. O čtyři měsíce později: „S přítelem už spolu nejsme, nebyl schopný povinnosti, které se k mému titulu vztahují, akceptovat.“ O dalších pár týdnů později. „Jsem zamilovaná. Přítel je sportovec, ale neprozradím, jestli hokejista nebo fotbalista.“ Ve dvě a půl hodinové show se finalistky hned na úvod divákům předvedly v plavkách. Ty se tentokrát povedly. Ozvláštnění v podobě Hosták-Záruba fajn asi v případě prvních dvou slečen, pak už z toho pánové nic nevytřískali. Mareš znovu výrazně uvolněnější než Bouček, pár solidních momentů tam měl. Holky budou v normálním životě určitě pohledné, před televizními kamerami po zásahu stylistů to ale slušelo málokteré. Některé si navíc tahají manýry jak z roku 1999: podivné mrkání, podřepování, laciná gesta. V případě některých předávajících reklama na velmi špatného plastického chirurga. Vítězka se v medailoncích prezentovala hodně nepřirozeně. Nebudu cpát odpad, když jsem přeci s podobným výsledkem tak nějak počítal.. na odreagování s vínem v ruce „dobré“!!
2 , Sarah Bolger a děti zaslouží pochvalu, ale jinak to bylo takové nemastné neslané. Ačkoliv má film krátkou stopáž, byla první polovina celkem nudnou záležitostí. Ukazovala vlastně jen trošku nekonformní chůvu, která to sice zjevně nemá v hlavě v pořádku, ale ta její psychóza nebyla podaná tak, aby na mě nějak výrazněji zapůsobila. Pak se to sice trošku rozjelo a přišlo i přijatelné vysvětlení, jakou má děvče motivaci, ale pořád se film držel ve všech aspektech až příliš u zdi. Škoda. 35%
2 , POZOR SPOILER Tak jako pardon... musim rict ze par lekacek  bylo slusnych, atmosfera jako takova usla a v noci sama doma..ok slusnej vykon ALE ten konec??? Delaji si tvurci pr...? Za prve tolik zmetenych nezodpovezenych veci : Byl to hajzl nebo ne? Znal Jess? Proc tam Jess sla? Jak mohla prezit tak dlouho? Co se stalo rodicum? Nasli Sarino telo?... ne proste ne tohle me zklamalo... lekacka dobra a nejaky pribeh tam byl ale jinak bohuzel
2 , Van Damme. Adkins. Spojenie starého a nového. Môže to dopadnúť blbo? A ako... Teda, oproti potenciálu, ktorý tento film sľuboval. Škoda, dej nudný a pomerne predvídateľný. Režisér, ktorý má za sebou Undisputed, to takto odflákne?  Strašná škoda. Fakt som chcel, aby tento film bol dobrý. Ale nie je.
2 , „Potrebujem vašu vzorku moču, pán Bond. Môžete naplniť tento pohárik?" – „Odtiaľto?" Sean Connery sa vrátil do úlohy, ktorá ho preslávila. A aj napriek tomu, že už bol nato naozaj starý (resp. dosť staro vyzeral) , stále zostáva najväčším pozitívom filmu, ktorý je akousi vykrádačkou Thunderballu. 130 minútová dĺžka značne podkopáva nie príliš nápaditý scenár a rozhodne to nezachránia ani akčné scény, ktoré sú skôr rutinérske. Hlavne v porovnaní s bondovkami zo 70. rokov. 40 %
2 , Viděla jsem pár dílů a vždy se mě zvedá žaludek. Nedokážu se dívat na to pravidelně, je to pro mě, jako pro puntičkáře fakt náročné. Ale určitě to stojí  za to se na pár dílů mrknout.
2 , Nejotravnější je, že tam pořád někdo řve o pomoc. Nechápu za co dostal Felix vyznamenání, když si sotva umí sám zavázat tkaničky u bot.
2 , Upoutávka vypadala sakra slibně a navnadila na úplně něco jiného. Celý film působí jako kdyby začali točit a pak došli peníze (tak to nějak zalátali aby z toho byl film). Začátek totiž působí slibně. Celková myšlenka i pojetí. Vše ok. No a pak to začne drhnout. Jedna hloupost střídá druhou. Laciné berličky nahrazují našlápnuté tempo a to co se děje v druhé polovině filmu už jen vše viděné pohřbívá. Skutečně toto je jeden z těch filmů kdy s každou minutou klesá vaše hodnocení a než se stihnete rozhodnout jestli stojí za to vydržet do konce nebo ne je najednou konec. Aniž by se cokoliv vyřešilo.
2 , Nádherně animovaná nuda.
2 , Když v půlce filmu odhalíte zloducha a neměli byste, to je průšvih. Ono tam zas tolik postav není. Joo, děj je strašidelně napínavej, joo, fandíme všichni taťkovi... Kdo neviděl s českým dabingem, určitě přidá aspoň jednu hvězdu.
2 , Jedna hviezdička za humor a druhá za spracovanie - už to nie je také naivné. Scenárom mi to príde ako recyklácia predošlých dielov - útok na Death Star ako v epizóde IV a znova sa opakuje prechod učeníka na stranu temna. Možno len tento diel bol taký opatrný, aby fanúšikovia mali pocit, že sú v Star Wars univerze a všetko je tak ako má byť. Pre mňa však definitívna bodka za Star Wars univerzom - o ďalšie filmy a hry nemám záujem z tohto sveta.
2 , No hra kdo koho kousne a miluje víc pokračuje.Tak nějak dětsky jako rozpočítadlo.Pff...Scénář a dialogy o trochu méně marné než předchozí díly.Proběhla i snaha o akční scény.Za výcvik a finalni boj by se nestyděl ani Lassard s Harrisem.
2 , Stejné jako první díl, jen o něco nudnější, proto o hvězdičku méně.
2 , Jediné co tady bylo skvělé byly extrémní sporty, které tu měli vynikající záběry a byly šmrcovní. Zbytek filmu byl neuvěřitelně hloupoučký a jen představa, že hlavní hrdina se vyrovná hned ostatním extrémním borcům je úsměvná.
2 , "Rambo akce" dejme tomu, ale i krást od Leoneho se musí umět. Dlouhý záběr v Tenkrát na západě holt není "jen" dlouhý záběr. El Ardor bere slupku, ale vevnitř je prázdný.
2 , Zdaleka to nemá takový říz jako seriál, ale je to vcelku koukatelné.
2 , Sice je zpět Hrušínský, ale tohle už není ono. Příběh nezaujme, postupně se vkrádá nuda. Smůla nic extra.40%
2 , Takhle zprznit řádění jednoho z nejděsivějších sériových vrahů historie, to je skoro horší, než ty jeho vražedné orgie s obětmi zavražděnými desítkami ran nožem a dokonce jejich občasnou ochutnávkou. Taková předloha a ve výsledku tam chlápek  smutně kouká, kulhá a nakonec se rozbrečí... a co se vražd týče, tak neuvidíme nic. Opakuji: NIC. Jen se občas někdo zmíní, že zase někoho zabil, ale to v tomhle filmu vlastně ani není podstatné. Jediné slušné pozitivum je vizuál, jinak je to slabé jak třikrát vyvařený čaj a aby toho nebylo málo, ani to nedává příliš smysl. Richard Price ať jde radši psát reklamní letáky.
2 , Koukám, že Amerika je opravdu země neomezených možností, kde i jednonohej může dostat lincenci na taxikáře. Ach jo Niki, tolik talentu a ty ho marníš na role, který by zahrála i zahradní konev.
2 , “Film nazveme Batman vs Superman, ale necháme je proti sobě soupeřit na plátně jen plus mínus 5 minut!” “Geniální, geniální!” … Nene, takhle ne...takhle ne...Film se snaží být tak vážný a temný, až se tomu budete smát, tak psychologický, že vidíte každý Batmanův sen, když usne a tak pokrytecký, že po celou stopáž kritizuje Supermana za zničení města v Muži z oceli, jen aby mohli v poslední půl hodině udělat co ? Správně, zničit ho znovu. Skvělou hudbu Hanse Zimmera střídá naprostý digiprůjem a změť nějakých hlasitých zvuků, které vás asi mají vždy probrat, když začnete usínat. Fanoušci psali petice aby Affleck nebyl obsazen jako Batman, ale ten byl nejmenší problém. Teď by měli spíš psát petice, aby už studio nenapadlo tvořit takový zbytečný a neskutečným způsobem roztahaný scénář znovu. Scénář je opravdu největší průser a když ten průser rozmáznete na 150 minutovou stopáž, achich ouvej. K postavám je nemožné si utvořit jakýkoliv vztah, všechny působí toporně, nijak. A Lex Luthor byl strašný Joker wannabe. Návštěvu kina tedy silně nedoporučuju, protože před desítkami minut zbytečných a nic neříkajících zaběrů nemáte kam utéct…”Jestli je bůh všemocný, tak není dobrý. A jestli je dobrý, tak není všemocný.”
2 , Taková menší hovadina. Neomezené zásobníky, 9656 tisíc kulek lítá vzduchem a stačí na to jeden hrdina. Jo v 80 letech v USA to bylo zajímavé. Se západem jdoucím Hong Kongem asi také. No to je opravdu záležitost toto :)
2 , Jo,jo,odplata ,a pak už se dá říct,že hovno.Helgeland je asi o dost lepší scénárista,než rejža.Tahle ucajdaná,upachtěná nuda,s dvojrolí mýho oblíbence,z nichž jeden jako druhej jsou psychopati,ale vystát nejde ani jednoho,se stejně jako Black mass pere s absencí nějaký smysluplný zápletky.A vy se jen těšíte,až bude konec.40%.
2 , Príliš veľa iných Batmanov okrem Batmana.
2 , Momentální nabídka kin nenabízí nic kloudného. Filmy, mezi kterými jsem se rozhodovala byli Bohové Egypta a Superstřevo vs Batstřevo. Od obou filmů jsem čekala absolutní nic, takže to dnes vyhráli Bohové, protože mají kratší stopáž a já chtěla být otrávená co možná nejkratší dobu. Hmmm. Jediné pozitivum, co na tomto filmu je? Vyloženě jsem se nenudila. Pořád je na co koukat. Ovšem.. Doufala jsem, že uvidím nějaké zajímavé mytologické drama a místo toho jsem dostala béčkovou komedii s tak strašně špatným CGI, že i laik jako já z toho byl zhnusený. Říkala jsem si, že pokud ten film bude špatný, budu moct alespoň sledovat a poslouchat pana Butlera. Bohužel na tom plechovém cosi toho k vidění moc nebylo a i svůj nádherný skotský přízvuk Butler odhodil kamsi do pryč. Takže plán B se taky nekonal. Já vám nevím. Ten film vyloženě křičí "VELKÝ ROZPOČET" každou vteřinou na plátně, ale zároveň, jako by si tvůrci řekli "Áááh máme tam Butlera, toho týpka z GoT a pár hezkých holek. Se ani nemusíme snažit". Nelogičnost děje a dialogů asi komentovat moc nebudu. Přeci jen, kdo jsem já, abych zpochybňovala bohy.  2* a budiž mi odpuštěno, že jsem všechny ty bohy ve filmu považovali za chudáky.
2 , Zápletka pomsty mrtvého psa je ubohá. Keanu je nesmrtelný, nezastavitelný, dokonalý bouchač, který zabije stovky lidí mrknutím oka. Akční scény jsou dlouhé, nepřehledné, nezajímavé a tvoří 80% filmu. Zbytek 20% je úvod do problematiky filmu, který byl dobrý. Jelikož je to pětina, zaslouží jednu hvězdu a ještě +1 hvězda za herecký výkon Alfieho Allena.
2 , Scott Adkins je v tomhle filmu maximálně 2 minuty ve všech scénách dohromady a jeho role je jen malé cameo, aby to přitáhlo diváky. Já jsem se na to díval právě jen kvůli Adkinsovi, jinak je to neskutečný brak.
2 , Asi som nevďačný divák. Neodniesla som si žiaden hlboký zážitok, postrádam skutočné posolstvo tohto filmu. Pre mňa osobne je to kombinácia všetkého toho "čudne čudného", čoho je už dávno plný internet. Pravdou je, že dnes už nás len máločo dokáže šokovať. To, že takýto ľudia existujú, všetci vieme. Akurát niekto zhrnul všehochuť ich pivničných hrátok do osemdesiatminútovej stopáže.
2 , Celkově slušná nuda plná triků, sotva průměrných hereckých výkonů a hlavně postrádající kloudný zajímavý scénář. Navíc některé zvraty jsou tak krkolomné, že se člověk nestačí divit a kroutit nechápavě hlavou.
2 , „TENTO HISTORICKÝ KONFLIKT SE NEGATIVNĚ PROJEVIL I NA OBLIBĚ FRANCOUZSKÝCH UZENIN…“ ///   Mystifikátor Zelenka a jeho „novej“ pohled na nejtěžší období českýho národa. Když si myslím, že celej film bude vo ptákovi v Myšičkově ruce, přichází zklamání v podobě „filmu o filmu“, s tím (jakýmsi) přesahem. Jakože komedie. Já se kurva potom fakt už nesmál. Mnichovská Blairská čarodějnice, která mýtu o parádním filmu se podobá. Naštěstí nejsu blbej, takže už vím, jak je to doopravdy – s vobjema! Nechcu bejt hnidopich, ale – zlatej Wilsonov (ty vole, to je strašlivý srovnání, ale nemůžu si pomoct!). Nebo spíš – některý záhady by prostě měly zůstat utajený! (myslím hlavně tu vo parádním filmu…)    /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Ještě jsem nevyzkoušel metodu přibližování. 2.) Mý druhý jméno je „konspirační teoretik“.   /// PŘÍBĚH  **  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  ne
2 , Film sa mal radšej volať "Locked in a car" a mali predstierať, že je v tom aute tých 85 minút zamknutý - malo by to lepší náboj (napríklad, že Liam Neeson sa mu schoval s kľúčmi do kufra). Na začiatku filmu sledujeme ako si stavbár Hardy sadá do Bí eM DablJú, celý čas neustále telefonuje striedavo s čoskoro rodiacou manželkou, alebo vybavuje telefonáty o betóne (normálny stavbársky betón, žiadna metafora) a do konca filmu už z toho auta nevystúpi. Manželka po pár minútach porodí a film zrazu náhle na moje prekvapenie len tak bez nejakého vyvrcholenia skončí. Vážne som čakal, kedy z kufra vybehne nejaký Liam Neeson hľadajúci dcéru, alebo niečo, čo by samotný dej oživilo. SPOILER: Nevybehol. Pozitívom je to, že film je naozaj krátky.
2 , Tahle průměrná sranda bude mít pokračování? Nevím, asi 50%
2 , Když uzavřete smlouvu s Kozlem, můžete buď mít pivo za nákupku, nebo v Nové Anglii vcelku nudně dojit krev, uhraňovat slepice a poletovat s ostatníma krávama po sabatech za urputného sáhodlouhého modlení vymatlaných puritánů. Nabubřelá bublina splaskla. Tvůrci nechali nejprve chytře vycákat artové hnědopichy, obrážející se svým uhrovitým pižmem a mastnými vlasy festivaly, a pak vypustili jejich „erudované“ homožvásty na rok kvasit na internety. Teprve poté, až se éter naplnil děsuplnými výkřiky typu „Horor, u kterého se mi třáslo i boa!“, „Nic tak sugestivního jsem od dob Šulín Růž neviděl!“ či „Snad i strašidelnější než poslední díl Heryho Potrata!“, to vypustili mezi rozpačitě tápající heterosexuální konzumeristy. A rázem se to řítí z růžových do modrých čísel jako domeček z karet s modely na spodní prádlo Kelvina Klajna. Jako, on to vyložený průser ani nové veledílo Terence Malíka rozhodně není, je to hutně atmosférické, výborně natočené, dýchá z toho sedmnácté století a jednou za půl hodiny se tam dokonce i něco přihodí. Ale když se člověk zamyslí, co všechno by se dalo v takových reáliích temných lesů středověkého Mejn vyvádět s pořádně lidožravou ježibabou a satanem posedlým capem, chce se mu ječet nad promr (teď fuckt nevím, jestli „h“ nebo „d“) aným potenciálem. Místo nějakých hustých fines tam starý Brůna jen tři čtvrtiny hrací doby štípe dříví, sametovým barytonem vyplachuje své stádo v hříchu análně počatých malých pilgrimů puritánskými bonbonmoty a nechává se dusit pouze tou starou hašteřivou čarodějnicí, kterou si vzal za ženu. Ke konci ho to sice aspoň trkne, ale tím už ze mě víc než 2,4945648 hvězdy prostě nevydojil.
2 , Za sportovní zápal hráčů baníku...
2 , Jennifer svou postavu zahrála dobře, ale jinak celkem nudné a snadno předvídatelné. Podivné prostředí a ostatní postavy. Přínosné by mohlo být hlavně pro začínající podnikatele.
2 , Místy dost ponuré, syrové a drsné. Občas trochu chaotické. Kdo nemá dobré info o tom, co se tam dělo, tak se v tom snadno ztratí. Celkově převládají jednostranné a místy dost naivní pohledy mladého účastníka revoluce.
2 , Jedna hvězda za Ondru Sokola, kterýho mám rád a druhá za to, že tento pořad je tak trapný, až mě občas přivede i k smíchu - a smích je přeci zdravý. I když se směju trapnosti této "nové velkolepé" trapnoshow.
2 ,  Tento příspěvek obsahuje značné množství SPOILERů. Pokud máte po této látce alergii, tak obsah tohoto příspěvku prosím ignorujte, a pokud jste chytří a chápete tento film, tak mi napište vysvětlení do zpráv.Ze začátku si říkám ty jo...jakto, že to má tak nízké hodnocení?? Naprosto nechápu, protože ten film je zajímavej. Připadáte si jako byste tím večerem procházeli jako nezúčastněný divák a divíte se kolik se toho za jednu noc dá stihnout, a co všechno se za drama odehrává třeba jen v jedné ulici o patro výše, či dole v nějaké hospodě. Třeba si i trefně říkáte - a hele přece jen ty české filmy nejsou tak špatné a třeba se nám také rodí nová zajímavá herecká generace! Všechny tyto postřehy jsou na místě. Ale zatímco obdivujete třeba ty kontinuální záběry a um herců 25 minut filmu se nepřeřeknout a bez střihu natáčet, tak vám unikne něco podstatného. Unikne vám něco, bez čeho celý film nepochopíte. A mě to uniklo...Zajímal mě příběh a opravdu jsem se snažila pochopit proč tam ke konci najednou leze několik desítek nějakých týpků a proti nim policie se štíty, kteří na sebe naprosto nepochopitelně nechali házet věci. Díky tomu, že vím zhruba jak to při policejním zásahu na takové "akci" chodí, tak mohu zcela jistě říct, že tato část filmu je naprostá pitomost. Ke konci filmu jsem si tedy kladla otázky tipu - ale proč?? nebo jaký to má smysl?? či navazuje to k něčemu? a dělají se demonstrace či vzpoura v noci? -- přijde mi, že spíše ne..... A vzpoura vůči čemu? Prohnilému světu či proti nedostatku fetu? Těžko říci co tím chtěl básník říci...
2 , Nevím, jak to hodnotit. Kniha nezajímavá a o ničem. Co se týče filmu, skvělé zpravování, herecké obsazení, kostýmy i typická ruská atmosféra. I když děj je naprosto romantický kde se v podstatě furt jen souloží, čajíčkuje, případně nesmí chybět diskutování o "zajímavých a důležitých" věcech. Skutečně jsem zmaten. Asi ty dvě hvězdičky za Keiru a herecké obsazení. Kdybych i přimhouřil očko a vynechal souložící scény (a podobné příběhově nezajímavé scény, které tvoří většinu filmu), tak by se dalo říct, že i ten děj z Ruska vypadá celkem zajímavě. Ovšem, i tyto scény byly součástí filmu, takže bohužel.
2 , No videl som uz vela akcnych filmov ale ani jeden nemal dovod vrazdenia psa resp. stena. Trosku pritiahnute za gule, ale dajme tomu. Pri tomto filme staci pozriet zaciatok a 5 min do konca a vsetko viete. Ostatne je iba omacka, ktoru mozete a nemusite pozerat. V podstate film sam proti vsetkym. Dobodajte ma postrelte a zviazte aj tak to prezijem a vsetkym vas zabijem. Segalovka mi miestami pripada dejovo plnsia ako tento film. Pozeram, ze budem patrit k mensine co sa tyka hodnotenia, ale zial viac ako dve hviezdicky resp. dve a pol co sa tu neda dat. A Kean ako najomny vrah ma nepresvecil. Film odporucam pozriet tym co chcu vypnut a pri filme vobec nepremyslat lebo tu to fakt nemusite. 50%.
2 , Ach jo. Skoro všechno špatně. Chvílema jsem se sice i docela bavil, až na toho pitomého Koháka je to obsazené dost slušně, ale jinak mě celé to vyznění poněkud zklamalo, přestože ze začátku vypadá celkem slibně, časem upadne do takového toho malého českého pitomečství, které v tom lepším případě neví, co chce a v tom horším to ví, a jen si z nás dělá srandu.
2 , nechapu, co na tom vetsina hodnoticich vidi. zdlouhavy podrumerne vtipny biak.
2 , Super námet, ktorý bol neskôr lepšie zrealizovaný v novom Sudcovi Dreddovi. Nebola tu žiadna logika, tá išla na úkor toho, aby sa mohli chlapci pobiť päsťačkami. Začiatok bol dobrý, potom to bol skôr trapas v podobe neustále sa repetívnych situácií. Nesedí mi tento typ karate filmov. A scenár nula bodov.
2 , To se takhle naštve Batman na Supermana, protože kvůli němu jeden z bývalých vrátných přišel o nohy. No, co už. Je tam taky jeden bohatej, vyšinutej blázen, co chce, aby se ty dva poprali. A tak se i stane! Jenže se při tom pošťuchování skamarádí. Mezitím tam ještě vyleze obr z Pána prstenů a na pomoc jim ještě přijde Xena! Hurá... Finále je natolik digitálně mimo, že často končí pouze bílým obrazem. Velká nuda. I když ty dva týpci vedle se lekali pořád něčeho :-)
2 , Scifi to sice bylo, ale takové nějaké - nemastné, neslané... Příběh by se mohl klidně odehrávat i v nemocničním pokoji, protože ve směs se jednalo o psychologické jednání, než o nějaké děj jako takový... Navíc chybí i "pointa" filmu, takže defacto jsme se nic podstatného nedozvěděli... (zřejmě asi nebyl dostatečný rozpočet, tudíž "nákladnější" pasáže rejža pro jistotu vypustil ;-) Celkově má divák na konci pocit, jakoby se muselo rychle nějak skončit, protože producent zavolal do studia, že cattering je už na stole :-) Osobně mě film nezaujal, herecké výkony nic moc.
2 , You fucking bastards! Ale jo tak dobře občas to je i docela sranda, asi spíš nechtěná než chtěná, ale jenom občas jinak je to po většinu stopáže setsakramentská nuda. Ok registruji tu jistý pokus o akční film, ale Sovětská odpověď na Ramba? Hmmm tak to fakt ne. Jak už jsem napsal dost jsem se nudil ani charaktery jednotlivých postav tu nejsou nijak zajímavý. Spíš takový plochý a povrchní. Navíc film postrádá jakoukoliv aspoň trochu živější režii která by ho nakopla. Ta Tumanišviliho je zoufale nudná. Viděl jsem od něj třetí a patrně poslední film a on prostě neuměl. Všechno je hrozně statické, děj nezajímavý, dialogy k nepřežití. Ty 2* nakonec dávám za těch aspoň pár akčních scén v závěrečné půlhodince i když ani ty nejsou nijak světaborné. Rusáci holt tu akci točit neuměli až na Koordináty smrti který mě jako jediný bavili. Tohle je slabota.25%
2 , Stáří filmu je až přespříliš a táhne tím ke dnu úplně vše. Pravda... Belmondo, Dorléac, i další jsou dobří, ale to bohužel nestačí. Navíc často dlouhé nic neříkající scény pouhého utíkání .. no to byla fakt nuda.
2 , Pokračování prvního filmu. V podstatě platí můj komentář k němu. I v tomto případě se o nic zásadního nejedná, filmoví kolegové mohou zůstat naprosto v klidu. Herecké výkony nic moc, spíše to připomíná televizní inscenaci, i když Hynek Čermák se snaží. Po filmařské stránce se také nejedná o žádný průlom, spíše kriminální standard. A to myslím na povedené české krimi seriály z poslední doby. Zasloužené dvě hvězdičky.
2 , Ze začátku to vypadalo hodně nadějně. Hezká příroda, hezké záběry. Ale potom se to jaksi zvrhlo... Škoda.
2 , Nebyla to zpočátku špatná myšlenka... Dala se rozhodně lépe zpracovat. Ale ty stupidní dialogy, herecké výkony, donekonečna omílaná klišé.... Kdyby ten film vznikl v 70.letech, nebyl by špatný, ale takhle je to poněkud slabé kafe...
2 , Blbost, hovadina, naprosto zbytečný film.  Toto mělo být drama? Horor????  Sci-fi?????????  Jeden elektrický výboj dávám za to zpracování Londýna!.  *
2 , Jrdna hvezda za Rogerse a O'Banona. Ta druha pak za ty silene halucinace. Mimichodem, taky jste si vsimli, ze ustrednim leith motivem bylo koureni travy?
2 , A tohle bylo zas co? Námět, který měl takový potenciál (bože, les plný duchů, z toho se dá vytřískat horor roku) a dostala jsem jen nudné očekávatelné lekačky (pokud film začíná lekačkou, že bezďák klepe na okýnko u auta, tak už člověk ví, že to půjde z kopce). Navíc nakonec ani nevíme, jestli teda hlavní hrdinka měla jen halucinace nebo jestli ten její kámoš byl vážně podvraťák a znal její ségru. Konec je totální zbytečný WTF aneb chceme za každou cenu "špatný" konec a baf.
2 , Dvě hvězdy pouze za výborný koncept pořadu. Všecko ostatní shazuje Polreich. Nevadí mi na rozdíl od většiny   kritiků ten jeho slovník (i když, 50ti letý chlap tyvole, mluvící jak tyvole puberťák tyvole vypadá vole dementně   tyvole), ale vadí mi ta jeho fašizace meníček.  On tady někdo VÁŽNĚ  věří tomu, že úplně všecky restaurace, které   navštívil, vaří tak hrozně, příšerně a nepoživatelně? viz jeho výrazy, rýpání se v jídle a házení do koše. Jeho   recepty jsou středobodem vesmíru, nic jiného neexistuje! Já chápu, že gastronomie má své určité zákony a takový   steak a rybu si každý nemůže dělat, jak se mu zachce, ale že někoho naučí dělat právě tu rybu a pak mu nedá   nálepku jenom proto, že si tam přidal podle sebe nějakou cibulku ve strouhance? Se poser Polreich!  Já nejsem   fakt zvědavý na to, že objedu celou Českou republiku a v každé hospodě, kde si dám rybu, mi naservírujou jednu   osamocenou rybu alá Polreich. Nedávno jsem v nějakém pořadu o interhotelu viděl opět tu kultovní pičovinu -   masovou kostičku cca 3cm velkou, politou zeleným gizdem. Cenu ani komentovat nebudu. Já jsem moravák a   mám rád velkou flákotu masa na talíři, k tomu hromadu oblohy a přílohu, co padá z talíře. A s nějakejma   michelinskejma hvězdičkama si můžeš vytřít prdel. Nejlepší bramborový salát byl stejně od maminky, ten tvůj   bych pro změnu omlátil o hlavu já tobě, tyvole.
2 , Nerozumím, proč se někdo naváží do nadváhy moderátora pořadu o vaření. Sorry, ale ono vypadá dosti debilně,   když se anorektická moderátorka rozplývá nad tím, jakou uvařila pořádnou baštu. Krom toho známe chlapy a   jejich namachrované kecy o ženských... Dobrá polovina zde kritizujících, by s Halinou na pustém ostrově dražila v   diamantech možnost, vyprázdnit obsah svých varlat na její dekolt.
2 , Název jak z nějakého gay porna.
2 , Vau efekt se nedostavil. Nejsem takovej nerd, abych rozebíral ten film podle komiksů a hledal odkazy na další postavy či počátky podoby věcí příštích. Prostě mě ten film nebavil. Superman a jeho ublížený výraz mě začal nudit už na začátku. Batman byl celkem v pohodě, ale pořád je ve mě zarytej Christian Bale. U Batflecka jsem se hodně ztrácel v těch jeho vnitřních bojích s démonama a občas jsem nevěděl, co je skutečnost a co sen. Lex Luthor ze sociální sítě přešel k hraní si na profesora Frankensteina s generálem Zodem. Celý film na mě působil jakousi herkulesem poslepovanou koláží z popcornovejch scén, kde pár chvilek je zábavných a možná dechberoucí, ale byla nutný to tentononc kolem. Začátek filmu, kde se propojuje Muž z oceli s BvS je úžasný a seděl jsem jak přibitej. Pak už to šlo z kopce a celé "rozuzlení" děje je absurdní a směšné. Možná Zack Snyder si připravuje půdu pro dvojdíl Justice League, ale z celého toho dramatična pociťuji spíš pachuť nedodělanosti. Buď je ten režisérskej šikula geniální nebo už nepoužitelnej.  Dám šanci ještě ty slibovaný Rkový verzi, ale tohle je pro mě zklamání a průšvih pro celou týmovku spravedlnosti. Snad ty ostatní filmy od jiných režisérů dopadnou líp.
2 , Film o blbech a pipinách. Nějak si nedokážu vybavit, jestli tam byla alespoň jedna postava, nechovající se jako úplný idiot.
2 , Přeceňovaný film. Snůška žvástů, které prostě minimálně jednoho člověka ( mě) nebaví.  Fassebender mi sednul, ale ten scénář?! 5 minut před každou předváděčkou nového produktu se ocitáme v přilehlých chodbách nebo šatně divadla, kde sledujeme otravné hádky sebestředného Jobse s matkou dcery, pak hádky s dcerou, pak hádky  s Winsletkou, pak s tím, oním, tamtím, a zase s tím a oním a dokolečka, do kola. A hádky o kulovém... Nebo se nutně řeší, 2 minuty před prezentací, adopce, rodokmen, biologický tatínek atd...  Stále někdo upozorňuje, že je spěch, že není čas, že už to začne. Hodně blbé pojetí. Dialogy jsou otravné a nic nového se ani průměrně informovaný divák nedozvídá. A ta koncovka: " usmíření s Lisou na střeše",  byla mizérie naprostá..
2 , Marco Vela je známým kritikem který pracuje na volné noze. Slečna z knihového vydavatelství mu nabídne, aby napsal knihu o tajných restauracích. - Je tam sice pár záběrů, ale nic moc čekal jsem více. Příběh zajímavý ale mě moc nezaujal. Prostředí normálka. Za mě 35%
2 , Hodně průměrný thriller podobný těm ,kterých dříve dával Nova Cinema desítky.1 hvězda za toho hada co žere toho křečka a 1 za film. Od doby Očisty jsem neviděl více nesympatické děcka. Díky za titulky mirinkat
2 , Bondovky mám rád a vždycky se na ně rád podívám. Spectre mě ale zklamalo po všech stránkách a ze všech předchozích příběhů je to nejslabší díl série. Úvodní scéna na karnevalu a následně ve vrtulníku je ještě fajn a v klasickém duchu, po úvodních titulcích už je to bohužel nezáživná nuda. Jediným kladem byl pro mě Ch.Waltz v roli záporáka a i ten se ve filmu objeví až po hodně dlouhé době. A to je velká škoda. Když k tomu přičtu nesmyslně dlouhou stopáž, tak jsou dvě hvězdičky v mém hodnocení  plně dostačující.
2 , To jsem opravdu jediná komu se to nelíbí? Moje oblíbená pohádka kde mi při čtení i slzička ukápla a tady to vůbec  nefungovalo. Herci nesympatičtí, kostýmy příšerné.
2 , Brutální zločinec Nani a jeho gang uprchnou z vězení, zpátky se je snaží dostat inspektor Santi (Harrison), nenávist Naniho vůči Santimu se stupňuje a vše se dostává do osobní roviny. Béčkový sleazy akční thriller (ani bych to snad neřadil k poliziotteschi) s přímočarým příběhem. Ten je tak triviální, že mě vlastně nijak nezajímalo, co se bude dít dál. Některé scény jsou vyloženě vykonstruované a dělaly na mě dojem, že si někdo nevěděl rady, jak film natáhnout. Je to skutečně tak jednoduché dostat se přes zátaras dvou policejních vozů? Ještě když na vás míří asi 10 policistů. Berger i Harrison jsou vcelku obstojní ve svých rolích, i když rozhodně nemají takové charisma jako Milian/Silva v Karlosově zmiňovaném Lenziho majstrštyku Almost Human. Marisu Mell by stačilo postavit výlohy a ani bych nepoznal, že to není figurína! Tahle panenka se mi nelíbí. :-) Hudba patří k tomu horšímu z žánru. Celkově vzato nudnější akce bez napětí.
2 , aaach bozee...stupidoo stupiido
2 , Poslední díl ságy Hangr Gejms (snad) - Mokynžej 2. Jak všichni víme (v lepším případě nevíme), příběh, nepříběh se odehrává s post-apokalyptické Severní Americe, kde musí každoročně ze všech krajů jeden chlapec a jedna dívka bojovat na život a na smrt v Hladových hrách, což je americká obdoba pořadu Prostřeno! Takže – v první půlhodině se nestane nic. Vůbec nic. Postavy si spolu zdlouhavě povídají o svých emocích, o přátelství, o svých záměrech, a pronášejí motivační proslovy. A taky je tam něčí svatba. Nemám tušení proč. V další půlhodině Katniss a pár dalších týpků utvoří skupinu, která se rozhodne projít Kapitolem až ke Snowovi a natáčet se u toho. Snow narafičil pastičky, kterých je snad několik set. Další půlhodinu tedy naše skupinka prochází Kapitolem s jakousi pistolkou, která detekuje pasti, přičemž narazí na pouhé tři. Poté  se vydají pod zem, kde další půlhodinu procházejí kanály a dráhy metra. V kanálech na ně vyskočí nějací zombíci (konečně nějaká akce!). Když naši hrdinové vylezou z kanálů, schovají se u jakéhosi křížence člověka a šelmy. Po celé trvání filmu samozřejmě řeší vzájemné vztahy, oblíbené barvy a kdo s kým bude chodit. Ve chvíli, kdy začnou davy lidí mířit směrem ke Snowovi a Katniss mezi ně vnikne, napadnou je rebelové. Vybuchnou nějaké bomby, které Katniss omráčí (!) a když se probere, je po "revoluci". Jo, a pak to další půlhodinu končí. A celé nám to "vyšperkuje" "3D" efekt filmu, díky kterému nevidíte absolutně nic. Ale protože se ve filmu nic nestane, o nic nepřijdete.
2 , Není to nejlepší horor ale ani nejhorší. Koukat se na to dalo. Hodnocení 38 %.
2 , Hezké, půvabné, téměř vyslečené. Co však filmu chybělo, byl nějaký "dopad" akčních scén. Pokud je ze 7 minutového filmu boj 4 minuty, měl by člověka napnout, ne nudit. Jinak klasický příběh: 2 bratři vidí ženu a každý ji chce jen pro sebe, tak začnou bojovat. Slovy jednoho komentátora na youtube:  "it has everything to entertain, 1. boobs.......... ..... .... "thats it﻿  a hlavně druhého komentátora na youtube:  If they both cooperated with one another they could just DP her.﻿  :-)
2 , Změna režiséra, hlavní herečky, mumie, prostředí...... a nevím ještě čeho neudělalo moc dobré pokračování série. Pár scének je docela dobrých, ale to je tak všechno. A ta zvracející kráva to pořádně pohnojila.
2 , Při popření předchozích dílů průměr. Konec však zanechává tolik možností a otazníků, že musím ještě hvězdičku ubrat.
2 , Oproti verzi s Petrem Ustinovem a Jane Birkin hodně chudý příbuzný. Napětí od jedné do deseti - 3, pokud jste neviděli americkou verzi, nula, pokud ano.
2 , béčkové scifi a předvídatelný děj jedno podívání a stačí
2 , SPOILERY: Petrasuvicka to vystihla s chirurgickou přesností! Film, ve kterém se absolutně nic neděje. Nedokoukáno - nejenže Deadpool byl ukázková sračka, ale ani Revenant nenabízí mnoho. Dva momentálně nejpopulárnější filmy vůbec. První jen pro to, že to je v módě a tahle nekonečná nuda jen z faktu, že DickKapr bojoval o Oscara. Kterého měl však dostat Tom Hardy. Jsem milovník přírody a byla zde hezky vykreslena, ale o tom film být neměl. Já čekal nekompromisní survival a né zdlouhavé, prázdné záběry někam na stromy. Navíc ty flashbacky a představy hlavního aktéra mělo být jako co? Leoš nakecá asi deset vět, strhaně čučí do kamery a sošku má doma! Awesome! Hardy tu má hlášky jako na běžícím páse, předvádí skvělej, odlehčenej výkon a má z toho akorát prdel. Poslední dialog mne od něj už položil "to jsi celou cestu se plazil jen aby ses pomstil?" Přitom pokud bych měl brnkat na logické myšlení, Hardy se logicky zachoval, když se rozhodl nechat Leoše v divočině. O tom, že scénář je retardace jako hovado, to je věc druhá; Vlastně jsem měl celou dobu pocit, že scénáristi jdou proti Hardymu a za každou cenu se ho snaží pošpinit. Proto jsem fandil nakonec jemu. Nejvíc mne rozsekal při tom, když Lea tahal do jámy a zahrabával ho hlínou.. "důstojný pohřeb, synu!" - Vizuál je sice špička a režie půvabná, ale pokud je film postavený jen na tomhle, tak mne to nestrhne. Hudba solidní, akce brutální i když scéna s medvědem má asi 5 minut. Atmosféra nulová! Už i při čtení povídky o skutečné události jsem měl husí kůži, tady je to vesměs přizpůsobený tomu oscaru (takže musíme mít za každou cenu záporáka, nudnou hlavní postavu), to že tvůrci na to šli syrovějším způsobem je věc jiná. Jenže opět to bylo jen, aby to zapadlo do škatulky "art". Prostě jsem málem chcípl nudou a přál si konec. Místní hodnocení přehnané, směšné, ale na to jsem si už skoro zvykl.
2 , Z tématu který film má bych od Verbera čekal inteligentní hořkou komedii. Ale humor je založen na různých reakcích kolegů hlavního hrdiny kteří se dozví, že je homosexuál. Takže celý film se řeší jaká je to katastrofa. Občas to sklouzává i do té víc hořké podoby, ale to jen proto aby za chvíli hlavní hrdina poprosil šéfa ať něco řekne kolegyni která ho ošahává. Od Verbera bych čekal rozhodně něco jiného. Velké zklamání.
2 , strašná nuda, herecké výkony slabé, fakt nepodarený pokus....
2 , Takový trošku Forrest Gump, ale z jiné zimě. Knižní předlohu k filmu jsem nečetla, ale v budoucnu se na ní chystám, každopádně mě film nezaujal tak, jak bych očekávala. Ani jednou jsem se nezasmála, je tam spousta černého humoru, který mi někdy vtipný přijde, někdy ne. Ani namaskování hlavního herce, co by stoletého staříka mě nijak neoslovilo.
2 , Film nemá vůbec ničím zaujmout. Film se snaží ze sebe dělat několik různý žánrů. Nejdříve je to drsnější, pak přichází drama, když se bratr střetne s brartrem, následně romantická scéna ve vaně, drama v podobě rozchodu a konečně akční, kdy se snaží vykrást banku. Žádná ze scén vůbec negradovala a to ani nemluvím o tom kolikrát ve filmu zaznělo slovo fuck, fucking, fucked, atd... Adrien Brody má daleko na lepší filmy než byl tenhle.
2 , Jako celek mi to nakonec nevyznělo tak strašně. Na tuhle minisérii jsem se těšila, zvláště jsem byla zvědavá právě proto, že se to natáčelo u nás v Olomouci na univerzitě a mém milovaném Konviktu. První díl byl pro mě šok. Hercům jsem vůbec nerozuměla, hrozně všichni huhlali. Kamera naprosto strašná... nevím, kde pobrali nápad natáčet proti světlu, takže člověk nevidí vůbec nic. Herecké výkony? Jako oni jim zakázali hrát nebo co? Tak ploché postavy byste těžko pohledali. Nehledě na to, že jste najednou vrženi do nějakého děje nějakým divným rozhovorem mezi dvěma cizími lidmi, z nichž tomu jednomu (rozuměj Chalupovi) rozumíte každé 10. slovo. Pak přijde Voříšková, tváří se jak kdyby jí uletěly včely, naprosto hysterická přehrávající uklizečka... Velké zklamání. Pak přišel druhý díl a člověk konečně začal chápat, o co tu jde. Postavy začaly vypadat více reálně, ale stále mi přišly totálně ploché. Začínám se docela bavit těmi close-upy a kapitán Mráz mi začíná připadat jako sexy tatínek. Taky se bavím tím, kdy evidentně UP má jen jednu budovu - konvikt a je úplně jedno, za kým jdou, všecko se odehrává tam. Čili vy víte, že ona se nachází na Konviktu a právě se chystá vejít dveřmi /které reálně vedou do horního patra kaple/, kterými vejde do kanceláře/zasedací místnosti, která se nachází na Křížkovského. Funny. Třetí díl začne tím, že vedoucí případu doktorka Výrová se opije po skleničce a půl vína a začne tam řvát na plukovníka Vitouše, přičemž potom, co na sebe řvou, on v klidu prohodí "Tak si vem křupky, nebo co..." a ona "Nechci křupky." Kapitán Mráz má sexy narezlý fous. Čtvrtý díl a díky bohu už je tu konec. Můžeme vidět totálně rozmlácenou Voříškovou... nejprve heverem do hlavy, pak hlavou do auta, pak si její hlavou otevře skleněné dveře... cool. Závěr? Mám z toho hrozně smíšené pocity, první dva díly jsem myslela, že umřu nudou a hrozně mě to všecko sralo. Kamera, zvuk, herci, jejich postavy, nikam nevedoucí vyšetřování. Pak jsem se ale začala bavit nad některými scénami a že jsem v komparzu zahlédla známé tváře, ale i tak je to tak na 2,5*.
2 , Byla jsem dosti rozrušená spoustou věcí, některými nejspíš naschvál a o většině se mi ani nechce rozepisovat, ale jeden hlavní zádrhel bych prohlásila za největší podpásovku: S takovým soustem, jaké si tady Woody nabral, by ten film měl mít alespoň čtyři hodiny, aby udělal všem náhle příchozím postavám spravedlnost. Takhle je roztažený začátek vůči konci strašlivě disproporční a většina zvratů dělá z lidí ploché idioty a z toho happy endu ne až zase tak moc happy end. A to se ještě ani nepouštím do toho, jaká je hranice mezi sebeuvědoměním a nechtěnou sebeparodií.
2 , Koukněte pouze na trailer a na celý  film se raději nedívejte.
2 , Viděl sem to k  Edith Piaf. Hana Holišová to krásně zazpívala, ale zahrála to tragicky. Spíše než uznání Edith Piaf, mi to připadalo jako zesměšňování. Bohužel dál sem nekoukal. Bůh ví, kdo by byl další. Nápad dobrý, zpracování otřesné.
2 , Přes všechna ocenění, která film dostal, shledávám snímek naprosto průměrným a obyčejným. Vůbec se mi nelíbily dialogy, příliš se mi nepozdávala psychologie postav a nijak závratný nebyl ani scénář, který Sly údajně zhotovil během pouhých tří dnů, což mě vzhledem k výsledku nijak nepřekvapuje. Vidět tenhle snímek před čtyřiceti lety, možná bych měl jiný úsudek.
2 , Nevím co je vtipné na bandě vulgárních tejpků a nucené Satiře. Takhle to prostě nefunguje.
2 , 10 Cloverfield Lane má parádně budovanou atmosféru s ojedinělým psychologickým podtónem, avšak tyto atributy poměrně hodně sráží infantilní dialogy a nepochopitelné chování všech postav. Za zmínku zde alespoň stojí herecký výkon Johna Goodmana, který si postavu vyšinutého farmáře užívá na maximum.
2 , Dopozerané viac menej iba z povinnosti, ale záver celkom podarený.
2 , Tento studentský kraťas dokázal naprosto přesně načasovat moment překvapení. Ale to je asi tak jediné, čím mě zaujal. V poslední době začínám mít pocit, že jediné o co autorům jde, je šokovat. Jako by snad nešlo diváka zaujmout ničím jiným.
2 , Klasický americký akčný film o tom že amerika je top a ostatný na nu len útočia. Toto kliše je už až trápne ale čo už. Take filmy sa asi budú točiť donekonečna.
2 , Osobne si myslím, že vo dvojici O. Wilson a Z. Galifianakis bol väčší potenciál. Film pôsobí tak, že to bolo na rýchle natočené, bez hlbšieho premyslenia. PS: „V niektorých kultúrach bolo najprv pivo a až potom vznikla abeceda.“          Osobné hodnotenie:    65% (**) 
2 , Nebýt některých dialogů ale hlavně castingu (Zedníčková jako drsná umanutá poručice nebo Vlach jako starej zkušenej detektiv) dal bych i o hvězdu víc.
2 , Měl přijít pořádný chlap svalovec, ze kterého bude mít bačkora respekt a přišel prcek Mark Wahlberg, který je o půl metru menší než Will Ferrell. Tohle nebylo nějak domyšleno. Dalo se na to koukat, ale jít na to do kina, tak se odstřelím!
2 , Monstrózní fail v castingu, takovou koncentraci nesympatických neherců v rolích hrdinů i záporáků jsem snad ještě nezažil: co všichni vidí na Daisy Ridley nepochopím, když si hlavní bad guy sundal masku, tak jsem nevěděl jestli se smát nebo plakat, Boyega jako zmateně a rádoby vtipně poskakující šašek, který netuší, co se kolem děje a je maximálně tak impulsem pro předčasné vypnutí. Scénář nedává smysl, člověk ani nespočítá, kolikrát se chytne za hlavu s výrazem "whaaat?" ve tváři, dialogy se zde dělí na nostalgické vsuvky pro fanoušky a na naprosto retardované, toť vše. Že je to celé prakticky zremakovaná epizoda 4 netřeba komentovat. Doufám, že tento díl bude paralelou k prvnímu dílu předchozí trilogie (1-3) a další dva ho kvalitou předčí o několik řádů. 40 %.
2 , Celý film jsem čekala na poutavou zápletku, která jakoby nepřišla - takže to celé bylo úvod a závěr. Něco tomu za mě chybělo...
2 , no nevim, spolužáci to žrali, ale to jsme byli na základce a kadej hustej boreček nad Alim onanoval, ale ted, po tolika letech? Boratovi, Brunovi ani Diktátorovi to nesahá ani po koule, jde vidět, že Sasha tady ještě pořádně nevěděl, co vlastně chce, je to tak blboučké až je to celkem i stravitelné, ale vím jistě, že se na to už nikdy nepodívám, na rozdíl třeba od Diktátora, takže spíš takovej lehkej průměr
2 , Případ pro exorcistu byl aspoň vtipný, tohle byla jen nuda a ztráta času. Každopádně opět výborná Melíšková a Krobot. Druhá hvězda je za mou alma mater, tedy nádhernou a mnou tolik milovanou budovu konviktu Univerzity Palackého v Olomouci. Jinak jde tenhle styl natáčení úplně mimo mě.
2 , Pro fanoušky Formule 1 a jim podobné...  1)  Milovníci a fanoušci aut dodají další hvězdy tomuto tuctovému sportovnímu filmu.   2)  Velmi přitažlivý 30letý Chris Hemsworth (James Hunt) a výborný 35letý Daniel Bruhl (Niki Lauda) však stojí za zmínku.
2 , No o poznání lepšího filmu jsem se tedy nedočkal a tak si dal stojím za svým, že tahle rádoby show je pěkná kravina.
2 , Podaktoré prvky krvimilstva a pošahanosti pripomínajú Čapkovú Bílú nemoc, ale poväčšine ide skôr len o takú divadelnú adaptáciu (televízneho charakteru), v ktorej dominuje Kemr, ale nemá nikoho, kto by mu zdatne sekundoval. Aj preto sa myšlienky a odľahčená rovina snímky nestretáva s hravejšou, humornejšou odozvou. Podpriemer.
2 , 23letý Douglas Booth (Titus) je pěkný kluk. Více k filmu nemám, co bych řekl.  Výstižný koment: RedAK
2 , Zase sem byl nachytán a polapen zdejší pastí aneb přestřelené hodnocení v plné slávě. Natahovaný, nudný, nůzný, nic neříkající, nesmyslný no prostě to nebaví.
2 , Počátek filmu byl na jasných 5 hvězdiček, skončila jsem nakonec na dvou. Kdyby se to zkrátilo o hodinu, dostalo by to větší švih. Jenže to bychom byli ochuzeni o detailní a zdlouhavé záběry na mrtvoly "polité kečupem". Při vší velké a nepolevující úctě k Ennio Morriconemu zde ani hudba nebyla nijak výrazná. Od soumraku do úsvitu, kde je podobné téma - náhodní cizinci kdesi uvěznění a čelící určitému nebezpečí - mě bavilo mnohem více.  Největší pecka z Osmi hrozných pro mě byl Kurt Russel. Křiváci s temným tajemstvím byli všichni, ale on byl teda par excellance zahraný.
2 , Jak to bývá v životě. Po vzestupu přichází pád. Úroveň předchozího dílu odešla do kadibudky. Dvě hodiny celkem zbytečného úvodu k něčemu, co má být v závěrečné části. A kdo ví jak, ještě jsem neviděl. Celý film se konverzačně politikaří a plánuje se národní povstání. Celý 13. okres se jednotně obléknul do jakýchsi muklovských mundurů a Katniss ztratila to svoje čaro. Její neustálé starosti o "mediálního snoubence" Peetu začínají jít celkem na nervy a to hlavně vzhledem k tomu, jak je tato postava v daném prostředí nezajímavá. Stručně shrnuto: Ztratilo to koule!
2 , Obrovské zklamání, naprosto odlišné od jedničky. Film nedokáže upoutat diváka, akce je nudná a bez nápadů, humor tu moc nefunguje a Loki je už otravný. 45%
2 , Za co, proboha, všichni ti Lvi?  1)  Přehled nominovaných a zejména udělených Českých lvů je smutnou přehlídkou současné úrovně českého filmu. Nominace na nejlepší zvuk nebo scénář mi připadá přímo jako výsměch.  2)  S rolí si nesporně vyhrál již 33letý Kryštof Hádek (Kobra), jehož fetkařské kreace jsou nejenom roztomilé, ale i údajně velice přesné.  3)  Výstižný koment: Mamlas, Gattolino.  4)  Víš, vole, mám plán. Už nikdy více takový film. Jenom nevím, jestli to dokážu splnit.
2 , Film, ktory som pozeral len kvoli skvelej Doris Day /Muz, ktery vedel prilis Mnoho 1956/. Roka Hadsona mam na haku. 30 %
2 , Na rozdíl od prvního dílu, který přišel se zajímavým námětem, měl šmrnc a notnou dávku humoru, děj ve dvojce byl docela o ničem a humoru poskrovnu. Jak jsem se u většiny dvojek přesvědčila, měly by zůstat jen v šuplíku.
2 , Tenhle seroš asi zaujme jen pokud máte doma holčičku starou od 2 - 3 let. A pokud Vám ještě chodí na balet, může se stát i velmi oblíbeným. Mně osobně (a to je mi výrazně více a na balet nechodím - tak snad proto:-) to moc nezaujalo a ani animace mi nepřišla nijak extra.  * *
2 , Divergenci jsem neviděl a asi ani o nic nepřišel. Rezistence totiž byla slabota. První půlka dost nudila a já už pomalu ale jistě začíným být alergický na všechny ty americké býčky a kočičky, kteří s výraznýmia nekompromisními výrazy proášejí to své: Jdeme! Vše je navíc rasově dokonale vyvážené a tak tu máme přesné procento bělochů, afroameričanů i asiatů... Příběh byl nuda, nijak neupoutal a jediné z čeho jsem měl radost bylo město samotné. Na ním kdysi dávno v dobách, kdy lidé ještě byli lidmi a válčilo se zřejmě vyrostl žampión a v troskách mrakodrapů pak začalo přežívat několik frakcí. Jenže ani takové polorozpadlé město už dneska není nic převratného a je prakticky v každém katastrofickém potapo filmu, kde mají solidnější rozpočet a někoho s nadupanějším pécéčkem. Závěr byl pravda trochu zajímavější než začátek, kdy jsem chvílemi netušil zda se nejedná o nějaký film dodávaný k časopisu ,,Strážná věž''. Mezi těmi milými a hodnými lidmi  totiž chyběl už jen tygřík s kozičkou... Trochu překvapila účast Kate a naomi. U té ještě víc, protože jako bruneta vypadá děsně! Dávám dva čipy a jdu se dospat. * *
2 , Tak tenhle experiment se nepovedl. Dát naráz 4 obrazy, to není moc šikovné. Nedá se na to skoro vůbec dívat. Jednotlivé osoby mluví zaráz přes sebe. Je to celkem nekoukatelné.
2 , Kamerově pěkné bezesporu. Po dějové stránce jsem tomu nerozuměl a vzhledem k tomu, že se tam vůbec nemluví, mě to v tomhle podání začalo trošku nudit.
2 , Remake na nic.  Remake filmu Milenec nebo vrah nestojí za zhlédnutí, pokud se vám ovšem nelíbí 24letý velmi přitažlivý Michael Welch (Denny). Wahlbergova ďábelského charismatu sice nedosahuje, ale fakt mu to moc a moc sluší.
2 , Námět je super, ale někde se stala chyba. V podstatě se jedná o seriál o jednom špatném dílu.
2 , Film jsem viděl asi od pulky ale větší slátaninu jsem fakt za poslední roky neviděl,film je o ničem a to že se na sci-fi kouknu ale tohle jako by se zastavil čas ani efekty nebyly na dnešní dobu ucházející.Ti co tehle slatanině dali velké hodnocení tak beru že jsou to žrouti Hvězdných Válek.Dal jsem 2 hvězdy ale spíš asi jen za snahu něco oživit co už je dávno mrtvé.Film je pořád to samé jeden umře přijde další,nejdříve je na straně dobra pak se přidá na stranu zla.Film je tak pro děti do 10 let.Myslím že už by raději neměli natačet pokračování,ale počkat oni vlastně musí nebo by ta holka ten meč držela na dosmrti to bylo asi jediné co mne pobavilo.
2 , Daleko víc se mi líbil koncept prvních dvou filmů, tím hlavně myslím souboje v aréně. To co se děje potom je nuda a šeď. Troufnu si napsat úplný brak, ano to byly i první dva filmy ale ty jsou alespoň zábavné. Hlavně se to bere moc vážně, EMO série pro EMO teenagery.
2 , Už předloha je pouhopouhou lehkou humoristickou literaturou, kterou nikdo nemůže považovat za nějaké věrohodné zobrazení tehdejších poměrů. Film pak jde ještě o tři úrovně výš (nebo níž?), dostává se na úroveň hodně nepovedené parodie, přidává mnoho "vtipů", které se v knize (naštěstí) nenacházely, zejména Donutilův Troník jimi hýří. Mimochodem, Donutil zde předvedl jeden z jasně nejpříšernějších výkonů čs. kinematografie. Jeho šišlání bylo taaak náramně srandovní, že ač jsem film sledoval ve vytopeném (topením, ne vodou!) bytě, od husí kůže jsem chytil angínu. No a ten tragickej Dvořákův konec, to mělo bejt jako co? Beznadějná snaha posunout film na vážnější a tedy "uměleckou" úroveň?
2 , Divný, naivní film puštěný taky z nudy. Námět byl dobrý ale drama to samozřejmě není. Natočeno taky nic moc, mohli to  němečtí tvůrci udělat trochu drsněji (proto ta naivita), spíše se přikláním k rodinnému filmu s krásným koncem pro citově založenější. A dobrodružství je tam taky trochu cítit ale Rychlé šípy jsou lepší.
2 , Počas pozerania a asi aj po dopozeraní filmu som si hovoril, škoda, že to nedali inému režisérovi. Myslím si, že scenáristi sa mali stretnúť s niekym schopným, povedať im svoje nápady, dať s tou osobou hlavy dokopy a vytvoriť solídny scenár a dať dokopy skutočne vynikajúci film. Pretože si myslím, že je tu toľko nápadov, že je to až škoda, že film vychádza ako chaos a nie úplne najlepšie. Mal som chvíľku dokonca pocit, že to dopadne absolútne katastrofálne, no na druhú stranu oceňujem snahu tvorcov priniesť do žánru niečo nové a vyhrať sa s tým. Len to chcelo trošku iný tím. Okey, povedzme si najprv čo sa mi páčilo. Záverečná tretina je podľa mňa skutočný highlight filmu, kde sa konečne trošku viac dozvieme a sú tam skvelé scénky, kde jedna zahŕňa kino s absolútne najúžasnejšie vyzerajúcimi hippie 3D okuliarmi aké som kedy videl a páči sa mi aj ich funkcia. Bez nich sa film pozerať nedá. Jess je podľa mňa celkom zaujímavou postavou a vidieť jej emócie zapĺňať film stojí za to. Lebo neustále sa menia a dozvedáme sa o nej trošku viac. Izzie Steele sa snaží dať svojej postave trošku hĺbky , no myslím si, že mohla sa miestami snažiť trošku menej, lebo niektoré jej dialógy sú veľmi zvláštne napísané a vyznievajú trošku divne. Celá časť v nemocnici je podľa mňa dosť dobrá a zaujímavá, rovnako aj momentky v planetáriu, ktoré vyzerajú super a aj postupné rozuzľovanie príbehu nie je najhoršie. Je vidno, že si tu niekto dal záležať na tom. A to oceňujem. Ale prvá polovica filmu je skutočne nudná a maximálne nepochopiteľná a divná. Veci sa dejú asi len pre to, aby sa diali, nič dokopy nedáva zmysel a jediné čo sa nám vysvetlí je fakt, že sa niečo deje. Trošku blbé, ale okey, dokázal by som to vziať. Občas som mal ale pocit, že samotní autori nevedeli čo s niektorými scénkami, tak ich proste niekam len dali. Občas je dokonca aj obraz divný a neviem či to bolo cieľom, alebo sa tam dostala nejaká chyba a na záver si povedzme, že vizuálne efekty tohto filmu sú skutočne hrozné. Najmä keď niekde nastane výbuch alebo prichádza tornádo. Okrem toho ešte tu máme jednu postavu, ktorá vyzerá ako sused pedofil, no nikdy sa o ňom nič nedozvieme a je tu viac-menej len do počtu. Takže stojím si za tým, že prerobte tento film. Dajte ho nejakému profesionálnemu režisérovi a dobrému tímu scenáristov. Predajte im to alebo aj darujte, nech to prepíšu na film, ktorý by som si určite pozrel a bol zvedavý kam sa vyvinie. Pretože nápady aj potenciál to rozhodne má. Ale ešte treba doladiť aj všetko ostatné. A napriek môjmu hodnoteniu to aspoň zakončím pozitivnou myšlienkou: "Som ale úprimne rád, že som tento film videl aspoň raz." Hodnotenie: C-
2 , Slabé po všetkých stránkach (až na kulisy) a na Zefirelliho verziu z roku 1968 sa to nechytá ani náhodou.
2 , Nudná, místa až neskutečně otravná záležitost kde je vám osud postav naprosto ukradený. Suburra je tuctová kriminálka z mafiánského prostředí se vším tím balastem okolo. Najdeme zde zkorumpované politiky i propojení organizovaného zločinu s katolickou církví, mraky drog, mrtvou šlapku a další typická klišé. Atmosféru napětí se snímek rozhodl budovat převážně nočními pasážemi, ve kterých neustále prší. Jelikož dramatická stránka filmu je slabá a o thrilleru řeč být nemůže ani omylem. Suburra má ve výsledku kromě kamery a režije hodně málo co nabídnout.
2 , Konspirátor měl / má ambice na to být velmi zajímavým historickým dramatem, založeným na skutečné události. Bohužel se Redfordovi nepodařilo zajímavost kauzy zachovat a místo toho sledujeme nudu jako z průměrnýho dílu JAGu (akorát dobově jinam zasazeném). Vlastně jsem doteď (asi 5 dní po shlédnutí) z filmu nepochopil, jestli Mary Surratt byla skutečně svině, anebo jenom jižanská matka kryjící svýho blbýho syna. Taky mi tam chybělo něco víc v epilogu filmu o Aikenovi - sice mu suspendovali členství v klubu, ale co bylo jako pak? Zkrátka jsem čekal víc, než jsem dostal. Lepší 2*
2 , Každý má rad hry, niekto dáva prednosť pexesu, iný na chytačky a sú aj takí, čo sa zaplietli s hrami, ktoré ich im môžu byť aj životu nebezpečné. A to nemám na mysli hru so zápalkami alebo mobilom staršieho súrodenca. O tom by mohol rozprávať chudák Andy.ktorý sa pred pomaly 30 rokmi dostal k bábike Chucky, ktorá sa len stále chcela hrať či naša pätica kamarátov, ktorá si našla návod na zábavu nahaňajúcu husiu kožu niekde na internete. A tak nám stará, dobre známa rovnica: starší odľahlý dom + partia mládežnikov + polnoc + rituály = veľké problémy  trochu mutuje a stáva sa  zaujímavejšou. Aj keď je omladina vo filme vcelku obstojná a nedostal som chuť ju niekde po 20 minútach filmu nechať všetkých do jedného vyvraždiť,  nie je to žiaden filmový  zázrak. Problémom je scenár využívajúci antický spôsob vyklznutia z problému - deux et machina, mávnutie prútikom a scény sú spojené a hlavne prekombinovaný koniec, ktorý mal na diváka udrieť ako kladivo. Minul sa však celkom účinku. Šťastie, že to pred pohromou okrem snažiacich sa hercov zachránila aj ponurá hudba, dom ako keby vypadol z Amytiville či zopár ľakačiek. Konečný verdikt: necelých 50%
2 , Ťažko povedať, čo sa v tomto filme posralo najviac. Pritom, zo začiatku je to celkom fajn - Snyder nás baví svojími vizuálnymi trademarkmi, Affleck je nečakane OK a odkazy na solídneho Man of Steel dávajú prísľub ekvivalentného pokračovania. Ba čo viac, Lois si vo vani napraví reputáciu vo veľkom štýle... Lenže potom sa to bez varovania switchne na absurdnú, bullshitom vypchatú skarikaturizovanú sračku bez akéhokoľvek konceptu, kde každý dialóg, scéna alebo neexistujúca motivácia postáv vyznieva do prázdna a napriek relinkom na komixové univerzum totálne podceňuje diváka. Pretože nefunguje zhola nič - ani sexy Cadot, ani Batmanov military dizajn, ani Luthor, ani Aquaman, ani Zimmerova hudba, dokonca ani Zackova réžia. A keď už prestávate veriť, že to môže byť horšie, príde na scénu kryptonský Pikachu, ktorého si DC kúpili vo výpredaji od Weta Digitals. Snyderovi som odpustil blbôstku v podobe Sovích strážcov, tu ale ako fatálne zlyhal. Starý dobrý Marvel...
2 , Na jedno skouknutí prima. Ještě pomalejší než Part 1. Herecké výkony překvapivě nejsou nejhorší. Scénář ovšem značně ubohý.
2 , Hlavní hrdinka byla rozkošná  a záběry kamery do jejího výstřihu by si zasloužili minimálně nominaci na Oscara... Nicméně scenář na houby ani pihatej vystrih nezachraní... Koukněte radši na Skeleton Key nebo Angel Heart...
2 , Stereotyp som v tých každodenných skečoch nevidel, iba ma otravovali, ale nedeľa bola skutočne výnimočná. Nielen tým, že sa začínala holením.
2 , Roztříštěný děj, totálně rolf navázání kámošství mezi Béťou a Supíkem a ten závěrečný zápas? Jako vážně? Lex Luthor byl divnej, ale ne "správně" divnej, Batman byl nemastnej-neslanej, Superman to samé. Mám z toho stejný pocit jako z jedničky - zítra už nebudu vědět, co se tam vlastně vůbec dělo. A ani mi to asi nebude vadit.
2 , Tolik pěknosti, a tak ubitá potácením odnikud nikam...
2 , Tento film je spíš takovej nesmysl bych řekl. Co je na tom za komedii, to by mě fakt zajímalo.
2 , Moudrý černoch a neústupný běloch. Rusko opět jako zdroj zla. Nechápejte mě zle, nejsem na straně ani jedné strany současného politického dění a konspirace, myslím, že všechny tři strany (usa, rusko, čína + další velmoci o nihž se nemluví) stojí za prd. ale začíná to být skoro vtipný, jak se vždycky něco odělá v rusku a zachranují to předem klišoidní ikony. navíc od jisté doby mě spory, vzpoury a hádky tohohle typu neberou.
2 , V dnešní době, je poměrně těžké, provést originální sebevraždu. Když skočíte pod vlak, budou ČDčka následnou škodu vymáhat po vaší rodině, když si oběsíte, nebude se s vaší rodinou nikdo moc na pohřbu bavit, protože to jsou přece ti od toho divnýho, co si šáhl na život atd... Následuje několik typů, jak být originální: 1. Doprovázet na vrchol člověka, jenom proto, že Vám řekne, že už příští rok asi nepoleze (no bodejť, byl by to první zombie horolezec na Everestu). 2. I když vám zkušený průvodce řekne, že máte zůstat na místě a nehýbat se, Vy se stejně musíte zkusit připoutat k lanu, vždyť o nic nejde (jen o váš život). 3. Když se jednou takhle v noci, uprostřed -50°C začnete vysvlékat z bundy jenom proto, že si váš mozek myslí, že je vám vedro. 4. Umrznout v jednom z kempů, však 7 ze 7 vrcholků, už máte slezeno a dál tedy není co moc do řešit.  Mimochodem, to že se v prvních 60 minutách u 2 a více minutových filmů děje Exkrement, už pomalu začíná být u holllywoodských megafilmů šablona, která prostě nemůže chybět. A přitom by stačilo to o hodinku stáhnout a možná, že by se u toho divák v konečném důsledku ani tolik nenudil...
2 , 50 odtieňov sivej tv zábavy.
2 , Domácí video o tom, jak jsem jel daleko od domova a jak je to tam přííííšerně nebezpečné, ale já jsem to riskl. Rozklepaná kamera, opakující se záběry. Dokument nepřinášející žádné nové informace. Sestříhat na deset minut a možná se na to bude dát koukat.
2 , WTF Harry Potter s rohmi :(
2 , Jsem znechucen. S takto zajímavým materiálem naložit tak mizerně. Absolutně špatná režie, scénář a kamera. Scény jsou zdlouhavé, nezajímavé a na každé z nich se prostě musí objevit tvář Olgy (Michalina Olszańska), která vás po čtvrtce filmu přestane bavit. Jak už jsem napsal, solidní materiál, který bych zpracoval určitě lépe - míti finanční prostředky a herce.
2 , Film jsem si pustil jen kvůli Medvědovo hudbě. Nakonec to byla snad jediná dobrá věc, kterou The Forest přinesl. Jinej důvod k vidění tohohle filmu asi není. Ale ono asi stačí přetočit si to až na závěrečný titulky, kde je ta hudba aspoň dobře slyšet, páč do toho nekvičí hysterický ženský. I když pořád existuje Youtube nebo Spotify, to bude asi snazší než zbytečně shánět celej film. Btw: Pointa mýho komentáře je pořád daleko lepší, než "šokující" pointa tohohle filmu. Škoda toho podřezanýho (Fuck it, spoiler!) potenciálu, kterej se tam párkrát mezi stromama někde mihnul.
2 , Hudba s rýchlou prehliadkou drevených povrchov. Také nie celkom švankmajerovské a skôr nudné.
2 , Po prvnim dilu se mi do dalsich moc nechce, ale dam tomu sanci..
2 , Hodnoceni po prvnim dilu. Dalsi si necham ujit.
2 , Namet vyborny, no 100 minut koukat na 2 men show me trosku prestalo bavit po pul hodce.
2 , Je to moje královská výstada sálóního intouše, že pointu klidně zaprodám za atmosféru. A samozřejmě bych se také rád podíval do světa a přitom si popovídal s kozlem. V tomhle mě má Čarodějnice na háku. Povídačky naší babči bych ale ani  náhodou neoznačil jako horor, pokud jste v minulosti nebyli nuceni jíst plesivou kukuřici a ještě za to děkovat a tak ve vás tento film vyvolává neklidné vzpomínky. Hans byl sice taky Christian, ale jeho báchorky měly tedy do sebe mnohem víc než tahle prabábi Blair Witch. Zdá se taky, že se současní tvůrci už vyčerpali s vykrádáním vizuálu Stanleyho Kubricka a tak se pustili do vykrádaček audia.
2 , Bohužel pro mě byl děj spíše více než méně předvídatelný s neuspokojivým koncem naprosto nic neříkajícím. Psala Tereza 1.
2 , Tyhle 13. komnaty po x letech mi už přijdou zbytečné. Je to taková nastavovaná kaše, většinou nemastná a neslaná.
2 , Konečně jsem pochopila, co před sedmi lety v Cannes promítali těm lidičkám, kterým Antichrist připadal jako roztomilá, bezobsažná, pompézní hovadina bez myšlenky a stopy smyslu. Ale tak aspoň můžu na moderní horor pro jednou nadávat i z jiného důvodu, než že je k prasknutí natřískaný těmi nejlínějšími lekačkami. Už i to je dneska asi pokrok.
2 , Skoro stejně nudné jako knižní povídky. Vůbec mě to nechytlo, pointa minimální...
2 , Skoro stejně nudné jako knižní povídky. Vůbec mě to nechytlo, pointa minimální...
2 , Bolo zábavné sledovať, ako celé osadenstvo taxíka alebo iných áut, ktoré sa pohybujú rýchlo, sedí v štúdiu a okolo nich beží "plátno" alebo ak chcete, tak "pozadie" A naozaj komický bol začiatok, v ktorom profesionál na bicykli, k tomu aj viditeľne chudší, predvádza neuveriteľné kúsky a vzápätí sa z neho vykľuje žena plnších tvarov :)
2 , Skutočne sú to story, ktoré majú hodnotu tak jednu penny. Vyvolávanie netvorov ako Frankenstein, zakomponovanie do doby Jacka Rozparovača, to všetko sme tu už niekoľkrát mali, tá atmosféra vôbec nie je nová. Príbehy majú pôsobiť hororovo, no namiesto hrôzy podľa mňa prichádza skôr odpor a zhnusenie. Jediným pozitívom je Eva Green, ktorá bola svojim zjavom stvorená na roly podobného temného charakteru., tu veľmi chválim výnimočný herecký výkon. Inak je to scenáristicky miš maš so zbytočnými blábolmi okolo a keďže to nikoho nezaujíma tak tam pridali sexuálne scény, aby aspoň decká mali radosť a dávali tomu plný počet.
2 , Bohužel slabé. Čekal jsem, že Duchovny sáhne po větší pecce ale tohle nemělo švih ani emoce. Nemělo to vlastně vůbec nic. Dokonce i chtěna patetičnost se nepovedla. A Duchovny roli spíš odstál.
2 , Ani jsem nepoznal, že se změnil tvůrčí tým, jen jsem si říkal, že ten komisař Clouseau vypadá trochu jinak.
2 , Stupidní, přehnaně trapná, skoro komedie. Jenom jsem žasnul, jak se taková kravina mohla někomu  povést natočit.
2 , velke sklamanie. nekonecna nuda. 2,5 hodinovy film s dejom na 2 vety. nezaujimave bitky, trapny  digi zaporak.bez kusku nadhladu alebo vtipu. 40%
2 , Nic nového, jen hloupé vraždění pro pár peněz... a jedna bílá stará Škoda varianty pick-up. :-)
2 , tak tenhle díl považuju za sebe za nejslabší z celé ságy ... hodně zaujal moment, kdy Bella potká ve vodě Edwarda a ten se jí pěkně rozplyne, samozřejmě v doprovodu krásné hudby ... no a pak Toskánsko, Aro - jo, odtud už to to zase bylo dobrý ... nešlo si nepovšimnoiut, že se z Kristen vyloupla pohledná holka (v prvním dílu byla vlastně děcko) a začlo mě být víc jasný, že měla čím upíra okouzlit ... upírka Alice a její italská image byla taky super, proměna na zrzavou Viktorii mě bavila ...a jak už jsem říkala, dobrej byl Aro ... měla jsem problém s faktem, že k upírům přibyli vlkodlaci, tady jsem si plně uvědomila, že to není můj šálek kávy, ale jedeme dál, nenudilo to tak, že bych si řekla - další díly už mě nezajímají ...
2 , Ešte prvú hodinu sa to celkom dá. Hlavne Batffleck je až nečakane fajn a s Alfrédom Ironsom im to spolu pristane. Lenže asi v polovici to úplne prestane dávať zmysel a zmení sa to na nekonzistentnú gebuzinu, v ktorej za hrsť cool comicsových momentov (nástup Wonder Woman, Batman vs. presila v sklade) načisto zabijú nechcene smiešne scény ("Martha!") a pokračujúce stupídne dialógy. Luthor je spočiatku celkom OK, ale keď sa prepne do toho šialeného módu (bez toho, aby tento prerod ktokoľvek rozumne vysvetlil či nebodaj funkčne vystaval), stane sa z neho len neznesiteľný pandrlák hrajúci ako vo filme od spoločnosti Asylum. No a keď sa zdá, že to nemôže byť horšie, Supermanovi príde dať po držke cavetroll, ktorého by hobiti umlátili panvicami a Legolas dorazil jedným šípom do podnebia. Zlatý Marvel! 5/10
2 , Upřmíně jsem se do kina těšil. Čarodějka, horor, navíc v dobré společnosti....a bože co to bylo za píčovinu ? to jako myslíte vážně ? vždyť se tam furt modlili jak magoři a všechno sváděli na kozla - což přiznám, že jsem ani nevěděl, že je to symbol ďábla...ale fakt 4 a 5 hvězd ? byl jsem jak v kostele a zasmál jsem se až úplně na konci. Tragédie fakt, pokud jste ateisti, nechodit, bude vám zle jako mě. Jediné co uznávám, byli herecké výkony. Zbytek ostuda
2 , Jak chlapci z Texasu našli v arabské poušti ropu. Nebylo to kdovíjak zajímavý, ale celkem slušně natočený. Od Annauda bych čekal něco víc.
2 , Zatímco Škola rocku vzdávala hold rockové hudbě s úctou a od srdce, tohle už je moc přestřelené a dělá to z rockerů spíš blbečky. Prdící a hulící humor fakt nemusím, o to víc mě mrzí cameo krále hard rocku (Dio) zrovna v tomhle úletu.
2 , John Carpenter je spíše znám horory jako je Halloween či The Thing, ale They Live prostě nepovažuji za horor. Možná v té době se to tak bralo, ale mně to přišlo jako komedie. Wrestler Roddy Piper mě ze začátku nebavil, dokud si nenasadil bouchačky a nerozhodll se s těma marťanama něco konečně udělat. Film se rozjíždí až po hodině, kdy už bychom se měli dostávat k nějaké zápletce. Po naverbování černocha Keitha Davida do týmu už film nabírá moc svižné tempo, že se vše stihne vyřešit za necelou půlhodinku. I když jsem se více nudil, než bavil, přesto jsem viděl pát momentů, které mě upoutaly. Např. scéna, kdy si Piper nasazuje brejle v obchodě a nadává na první starou marťanku, nebo střílečka v tom hotelu a nakonec skvěle provedená rvačka mezi dvoučlennným odbojem. 50 %.
2 , Shlédnuto před malou chvilkou v Hong Kongu, v originálním změní s čínskými titulky. Zbývá už jen dodat, že to byla docela píčovina. 2*
2 , Strašná slabota. Když si člověk vezme, jaké peckové sólovky mají oba svalovci, tak film, ve kterém účinkují jakožto hlavní duo, měl být bomba. Přinejmenším atomová. Nějaký megahit ve stylu Terminátor 2 nebo Predátor. Tohle je strašně obyčejný film, který skončí pod nánosem prachu. Než takové zklamání, neměli točit radši nic a fandové si mohli aspoň dál krásně představovat, jaké by to bylo...
2 , Leslye Headland a jej Bachelorette ma celkom bavili, ale tento film bol veru dosť bieda. Táto šablóna s príchuťou promiskuity ma veru moc nebavila - ani scenár, ani postavy, ani ten prehnaný light style v akom sa to celé nieslo. A pritom Jason a Alison mám celkom rád, lenže v tejto konštelácii s podivnou dejovou líniou "nenápadne" spejúcou k tomu očakávanému koncu... to nie :/ (ale malo to aj niekoľko dobrých scén a dialógov, takže aspoň nejaká záchrana).
2 , Spíš než akční kraťas je to jedná velká bitka. Potěší zvuk pěstí a kopaček jako ze starejch akčňáků. Sice nechybí špetka humoru a  "pár kapek krve" , ale oproti novějším kouskům A. Cardony je to slabej čajíček.
2 , A pointa se zjevně ztratila někde mezi smolnýma knihama a výpověďmi svědků této události, že? A nebo na ní někdo zapomněl při enormním úsilí vykreslit dobové prvky proto, aby divák zblajznul, že tady něco schází nebo přebývá? I když velice oceňuji právě ony dobové prvky a herecké úsilí, domnívám se, že to byla jednoduše blbost. Jediné, k čemu sem závěrem došla, že fanatičnost prostě nesvědčí. A vlastně jsem byla rozčílená, že to na té fanatičnosti neskončilo, protože kdyby to jelo na vlně tajemna a tendence, že divák si to může leda domyslet, asi by tvůrci udělali lépe.
2 , Brat Alfonsa Cuaróna, Carlos, sa režijne ani scenáristicky nepochlapil. Nuda.
2 , Poměrně hodně indicií zpočátku naznačuje, že by mohlo jít o dobrý film - Clooney a Soderbergh jako producenti, Mansellův soundtrack nebo Emily Blunt v hlavní roli. Bohužel v tomhle případě by film nezachránil ani sebelepší režisér, neboť horory s obdobným námětem jdou většinou rovnou na DVD a končívají v zapadlých půjčovnách. A nejvtipnější na tom je, že je v Americe asi normální s sebou vozit v autě klasický pevný telefon se sluchátkem, takže pokud náhodou uvíznete blízko sloupů s telefonním vedením, není problém se napíchnout a zavolat si o pomoc. Stejně tak je vtipná náhoda s novinami, kterými je utěsněno okno v autě, a které jsou zrovna otevřeny na straně, kde je zpráva o nehodě v tom samém místě z padesátých let. Naštěstí Emily Blunt to sluší i v roláku, takže se to dalo dokoukat.
2 , Terrence Malick pro mě potvrzuje postavení jednoho z nejpřeceňovanějších režisérů současnosti. Jeho první filmy byly dobré, ale pak se ztratil a vrátil se jako filmový filosof, který vlastně na třech hodinách nic neřekne. A když i válečný film může být nuda, je to na pováženou, ale to je prostě tím, že Malick toho řekne tolik, že neřekne vlastně vůbec nic.
2 , Akční blbost, kterou prostě nemám pro její uhozenost a přehnanost rád. Asi nejsem Američan a neberu svého prezidenta (zvlášť toho současného našeho) jako božstvo k obdivování, i když má tvář Harrisona Forda. No a tu viceprezidentku bych vzal nějakou holí při první příležitosti - tak nepříjemnou a protivnou ženskou, aby člověk pohledal. Ne, Air Force One u mě nikdy nebudu nijak bodovat.
2 , Celkem mne to bavilo do doby kdy se to změnilo na klasický americký cajdák.
2 , Na začiatok upozornenie: The Witch nie je horor, respektíve nie je to ani v jednej scéne typ hororu, ktorý bude dnešný moderný divák v kine očakávať. Je to v podstate psycho-dráma o nábožensky silne založenej rodine na jednom statku, ktorej vzájomná dôvera sa pod ťarchou viery začne postupne rozpadať. Diváka, ktorý sa chystá do kina výlučne báť, ale aj skalných hororových fanúšikov, tak The Witch musí zákonite sklamať. Vyslovene hororový záber tu je jeden, až to v posledných pár sekundách filmu a aj ten je skôr podivný, než akokoľvek strašidelný. Preto si myslím, že celosvetové uvedenie Čarodejnice do kín skôr uškodil. Toto je totiž presne ten typ „hororu“ alebo v tomto prípade sa mi lepšie hodí všeobecné označenie filmu, ktorý si užije užšia skupina divákov buď na festivaloch alebo v prítmí doma. Tí ostatní budú mať s Čarodejnicou problém, pretože je pri nej takmer až nutné mať aspoň základný prehľad o danej dobe, v ktorej sa odohráva, inak môže väčšine pripadať značne nedôveryhodná. Film sa totiž snaží čo najautentickejšie vystihnúť obdobie 17. storočia, keď viera v Boha bola silne zakorenená v tamojších osadníkoch Ameriky, ktorí prišli z Británie, citovanie Biblie bolo na dennom poriadku, ľudia boli až zaslepení pobožnosťou a im nepochopiteľné výjavy si nevedeli vysvetliť inak, než zásahom inej „zlej“ moci – napríklad čarodejnice. Keď tak k podobnej situácii dôjde v ústrednej rodine filmu, tak namiesto skutočnej čarodejnice, ľakačiek, napínavých scén tu nastupuje na scénu paranoja a postupný psycho-rozpad jednotlivých členov. Skvelé zachytenie doby, perfektní herci, štylizácia, hudba mi však k odporučeniu nestačia. Čarodejnica je síce dobre natočená, ale na môj vkus možno až príliš málo intenzívna a tu prácu so psychológiou jednotlivých členov rodiny nikdy nevyhrotí do takej miery, aby to akokoľvek šokovalo alebo prekvapilo. Namiesto toho sa v druhej polovici uchýli k až príliš veľkému „mysticizmu“.  Divák sa tak pozerá na čoraz viac blúzniace postavy o tom kto z rodiny je vlastne čarodejnica, ale ani raz nie je možné mať o žiadnu postavu vyslovene strach alebo záujem o jej osud. A to je pre mňa kameňom úrazu Čarodejnice. Nie to, že sa nejedná o hororom v pravom (súčasnom) slova zmysle, ale to, že  v podobnom  filme o dusnej situácii v jednej rodine najprv potrebujem mať o tú rodinu záujem, aby som s nimi dokázal prežívať to čo sa deje na plátne. Keď nie je splnená táto základná podmienka, tak toho Čarodejnica nemá veľmi čo ponúknuť. Atmosféra je s pribúdajúcimi minútami možno až priveľmi podivná, s mysterióznou zložkou sa po chvíli vôbec nepracuje alebo sa nijako ďalej neozrejmuje a mám pocit, že keby to celé bolo koncipované skôr ako thriller o jednej postupne viac zdeptanej rodine, bez tej mystery zložky o čarodejnici ktorá mala byť akože hororom, tak by film mohol fungovať o poznanie lepšie. PS: záverom si ako správny linguista neodpustím poznámku pre všetkých tých ktorí v komentároch ospevujú autentickú „staroangličtinu“, nakoľko film nebol nijako zvlášť jazykovo autentický. Pár povinných výrazov z Biblie ako „thee, thou, wouldst“ a podobne bolo zachovaných, no tie sa používajú doteraz pri biblických textoch a inak sa film snažil navodiť „jazykovú dobovosť“ skôr silným prízvukom než gramatikou alebo vtedajšími jazykovými konštrukciami. Čo samozrejme nie je vôbec zlé, lebo takto bolo zachované, že reči budú diváci rozumieť v English-speaking countries aj dnes a popravde okrem pár výrazov bolo postavám vo filme bez problémov rozumieť. Tej skutočnej „staroangličtine“ ako ju tu viacerí označujú (aj keď v tej dobe to už bola Early Modern English) by dnes už nerozumel skutočne nikto a to stále hovorím iba o tej, v ktorej sa písali knihy (…whan we be driuen to speake of thynges that lacke the names in oure tonge, we be also driuen to borowe the wordes  that we haue not), na podobných odľahlých statkoch medzi rodinami sa hovorilo ešte viac odlišne oproti súčasnosti (ryht honorable and my most dere and singler goode lorde  and ladye, in my most humble man –ner, I recõmaunde me unto yow besechynge to have yor dailye blessynge). Ale tie moje vety za PS neberte vážne, tie som si nemohol odpustiť a to zo mňa hovorí iba „profesionálna deformácia“, nakoľko o preklad pár textov z tohto obdobia som sa pokúšal, no preložiť Čarodejnicu musela byť oproti tomu úplná malina, ktorú by zvládol snáď aj niekto s veľmi dobrou stredoškolskou angličtinou. CELKOVO: 2,5* (5/10)
2 , Sorrentino nikdy nebude môj obľúbený režisér. Ďalší film, ktorý má proste hlbokú myšlienku, skvelé charaktery ale proste nie. Nudné, dlhé, ťažkopádne. Potešil ma ale Caine a Weisz a Miss Universe v bazéne. Snáď o pár rokov si k týmto filmom cestu nájdem, ale momentálne nie. 2 z 5
2 , Z každej minúty čiší fakt, že je to TV produkcia (Hallmark). Herecké výkony podpriemerné, dialógy mentorské (Rodina je uholný kameň spoločnosti). Odohráva sa to niekedy v 60-tych rokoch.
2 , Hm tak tohle je prý „nejlepší“ rodinný film roku...To už jsou na tom filmaři fakt bídně. K filmu jsem přišel jak slepý k houslím, díky nejmenovanému obchoďáku, kde jej rozdávali „zadarmo“ k velkému nákupu. Už vím proč. Párkrát jsem viděl několik epizod seriálu a ty celkem ušly, ale tento film byla jedna velká kokotina. Ty prvotní pokusy o ukradnutí receptu ještě OK, několik povedených hlášek – děcka se zasmějí – potom ovšem katastrofa. Své děcka bych na tohle určitě do kina nevzal – pokleslá úroveň podobných filmů „pro děti“ je neuvěřitelná. Zlatý Krteček. Banderas – si tohle určitě za rámeček nedá, páč i jeho výkon za moc nestál.
2 , Osamelá, životom unudená Colleen žije v malom mestečku Spearfish, kde pracuje v jednom zo supermarketov. Keď už sa zdá, že jej život bude iba o striedaní nočnej či rannej smeny za pokladňou, dostáva jedného večera záhadnú fotografiu, na ktorej je zachytená vražda mladej dievčiny. Nakoľko Colleen nechce danú situáciu podceniť, navštívi miestne oddelenie šerifa, kde dúfa, že sa jej prípadom začnú zaoberať. Opak je však pravdou, polícia prípadný dôkaz vyhodnotí ako žart, pričom odmieta podniknúť akékoľvek kroky vo vyšetrovaní. Fotiek však neustále pribúda, a tak si Colleen začína čoraz viac uvedomovať, že sa nemusí jednať len o akési nevinné vystrašenie jej osoby, ale je dosť pravdepodobné, že bude ďalšou obeťou na jednej z mnoha fotografií. "Serial Killer" bez "Serial Murder"? Slasher bez gore, je ako ghoust story bez ducha. Sledovať násilie len za pomoci fotiek, to je ako byť nahý v jednej miestnosti s najväčšou Japonskou porno star, pritom si môcť urobiť akurát selfie. Miestami som mal vďaka prejavu určitých postáv pocit, že sledujem komédiu. Je to celé akési nijaké, vyše hodiny sa človek nudí jak pes, pričom až v úplnom závere sa dočká nejakého toho krvi prelievania, ktoré nebolo spracované na najhoršie úrovni. Vyslovená katastrofa to síce nie je, ale kvôli tomu rozuzleniu ala "posledná večera" sa tento snímok veľmi neoplatí sledovať. Priemer - 50%
2 , Některá jevištní dramata by měla zůstat jevištními dramaty a necpat se na filmové plátno - i když dostanou Pulitzerovu cenu. Platí to i v tomto příběhu jedné běžné (čti dysfunkční) rodiny. A nic na tom nemění ani famózní (jak jinak) výkon Streepové, která si tu "matku rodu" zahrála evidentně s chutí. Když se rozhodne, že dnes "je prima den na pravdu", přeběhne člověku mráz po páteři, protože je nad slunce jasné, že vyříkávání si starých křivd, obviňování a cynické ponižování může začít. V těchto momentech je snímek nejsilnější, přesto bylo pro mě problémem, ho dokoukat. Protože i přes určitě kvalitní předlohu, skvělé dialogy a výborné herecké výkony, se mi tenhle film vlekl jak týden před výplatou a to, co možná někdo považuje za komorní drama, mně osobně evokovalo bezbřehou nudu (ačkoliv se skvělou Meryl v hlavní roli).
2 , Rozhodně lepší, než druhý díl. Méně "překvapivých" momentů, ale kupodivu je to k plusu.
2 , Film je zaujímavý asi od 30 do 60 minúty a ostatok je nuda.
2 , Tříhvězdičkové a dvouhvězdičkové americké romantické komedie mají společné čekání na to, až si konečně ti dva řeknou, že se milují. Jenže narozdíl od tříhvězdičkové tato nemá skoro nic mezi úvodními titulky a právě tím očekávaným koncem.
2 , Bože môj, to bolo hrozné.  Dávať na odporúčanie kamarátom sa  niekedy nevypláca. Vizuálne pekné,  myšlienky, som myslím, že pochopil, ale bolo to tak rozprávkovo sladké a naivné, že ma až napínalo. Ako, premyslené to bolo, nebola to rýchlo spečená fraška, ale ja proste takéto zero to hero hollywoodske témy neznášam, iritujú ma. Prvá pomyselná časť plná trápnej fantázie ma síce svojou myšlienkovou pestrosťou zaujala ale keďže som tušil ako sa veci budú vyvíjať, a nemýlil som sa, dej ma každou ďalšou minútou iba hneval. Druhá časť už nosila prvky Into the wild, čo neznášam hádam ešte viac ako marvelovky, takže pre mňa celé zle. Ale nemôžem mu zase vytknúť Všetko. Je dobrý film, iba nieje  určený pre mňa.
2 , Ed Helms je dnes v takovýchto komediích v kurzu: Jenže oprášit staré Griswoldy není jen tak. Je to dílem i trochu adaptace na "Millerovy na tripu", jenže opravdu jen slabší odvar.
2 , Ta holka tě dostane prostě vždy. Protože cokoli se stane jí, stane se i tobě. To zní fakt dobře. Samotný film byl ale hrubě podprůměrný. Jednu krávu totiž kdysi někdo strašně nasral a ona si to po své smrti vybíjí úplně na všech. Což není spravedlivé a pro mě proto ne moc přijatelné.
2 , Ne úplně stylově a jakovy na sílu rozloučení se se zesnulým Paulem Walkerem, který zůstane nadlouho v srdcích především fanynek. Po "pětce", která dala zapomenout na předchozí dva podprůměrné díly, přišla "šestka", která to zase trochu shodila. V závěru se objevivší Jason Statham byl ale vynikajícím doporučením pro "sedmičku", na kterou "díky" smrti Paula čekala celá fanouškovská obec. Jenže to, co jsem viděl, byla tak špatně odvedená práce, jež trojkové parametry snesla až v posledních dvaceti, možná třiceti minutách. Jsem divák, který dokáže u akčního filmu leccos odpustit či přehlédnout. Zde ale jakoby to bylo točeno pro bandu debilů, a protože ti chtějí ještě naposled vidět svého idola, není třeba  lámat si hlavu s logikou. Ostatně astronomické tržby dávají tomuto mému názoru zapravdu. Zaslouží si ale tato parodie takovou pozornost? Nemám moc chuť vyjmenovávat všechny hovadiny, které nám film nabízí - to bychom tu byli hodně dlouho, některé si ale přece jen nedopustím: Když mi člen gangsterské party automobilových zlodějů po podívaní se na plastickou mapu země a pohoří, o kterých předtím vůbec nevěděl, že existují (vycházím z toho, že Američané pořádně neví, ani kde je Evropa), zapíchne prst a řekne "přistaneme tady", začal jsem pochybovat o všech světových elitních bojových jednotkách. Když se zloději aut rozhodnou přistát, nečekal jsem, že to udělají v autech na padácích (mimochodem ta auta se ve vzduchu dala řídit volantem). Zde už jsem začal pochybovat o tvůrcích tohoto snímku. A když Vin Diesel dupl do roztržené země, aby tato vytvořila propast jako po zemětřesení, začal jsem pochybovat i o sobě samém. A dalších asi tisíc hovadin, u kterých se musí červenat i průměrně inteligentní páťáček.
2 , No, na české poměry… Co už, Stallone v triku nám tu po skalách skákat nebude hihihi. Herci si odkvákali svůj text, občas se pokusili i něco zahrát, což se jim ne vždy povedlo. Dobrou práci kamery naprosto sundává protivný zvuk jakéhosi pištění, nebo co to bylo. Takže suma sumárum, podřadná psychologická sonda s trochou dobrodružné nadsázky. Dívat se na to dá, ale žádný zázrak to není.
2 , S každým dalším dílem je trochu problém, že divákovi nejde nabídnout něco překvapivého. Jedině nové tváře, které se do toho cirkusu nechají zlákat. Zatím se to daří. Daří se také pracovat s velkým množstvím postav tak, aby byly jakžtakž odlišitelné a zapamatovatelné. Trochu škoda, že vždycky sejmou ty záporáky a trochu si tak berou šanci, že by měli v nějekém dílu super villain team složený z těch nejhorších nejhorších. Banderas v tomhle filmu je prostě deadpoolův fotr. A taky je dobré se někde dívat, že staří týpci pořádně proškolí ty mladé, ti sice nejsou neschopní, ale zkušenosti jsou zkušenosti. Také je dobře, že se generace setkávají na profesní bázi a příliš se nešermuje s nějakým otcovsko synovskými vztahy nebo něčím podobným.
2 , Tuctový, ničím nápaditý slasher, který je zapamatovatelný snad jen vtipnými prostřihy na pacienty psychiatrické léčebny a bandu zfetované rádoby-mládeže, oslavující příchod Nového roku, mezi nimiž prakticky není rozdílu... Jinak se jedná o rychle zapomenutelný kus bez atmosféry, překvapivých či nápaditých vražd, samozřejmě bez jakéhokoliv gore a s nesympatickým vrahem bez masky, jehož totožnost a motivy odhadne alespoň trochu znalý divák během úvodních pár minut... Nudil jsem se...
2 , Co máte všichni? Na Asylum ještě hodně dobrý! 30%
2 , „Zoombies“ je snímek, kterému chybí více humoru na to, aby byl skutečně zábavný, je málo akční na to, aby vás dovedl strhnout, mí klasické klišovité postavy, ale co je naprosto nejhorší, to je skutečnost, že ani potenciál zombie zvířat nebyl využit. Prostě jsou to jen zvířata, která se kymácí a mají divné oči, jinak na nich není vůbec nic. A stejně tak není vůbec nic na filmu, v kterém se ukazují.
2 , Nakonec mi to nedalo, musel jsem si nove Star Wars pustit jeste jednou a po druhem shlednuti jim tedy pridavam druhou hvezdicku, protoze nejsou horsi nez Nova Nadeje, jsou zhruba stejne spatne. Velke pozitivum je Daisy Ridley, z Adama Drivera mam smisene pocity, John Boyega je totalni preslap. Ze se opakuje mnohokrat videne by mi samo o sobe vubec nevadilo, horsi je, jak je to cele jakoby "pomale", kadence vtipu jeden za 20 minut a zadna zapamatovanihodna scena. Zato spoustu der ve scenari, iracionalni chovani postav a celkova nesmyslnost, ktera mi nejvice vadi v kombinaci s odchylenim se od starsich filmu - svetelne mece sice pri dotyku kaci stromy, ale lidi se s nima mohou mlatit jak s baseballovyma palkama a jsou z toho pouhe skrabance, ze kterych tece krev. Jako je hrozne zajimave pustit si na internetu nejake video vysvetlujici vsechny easter eggs, Abramsovi skryte vtipky pro jeho profesora z vejsky... to je sice moc fajn, ale mozna se mel Abrams soustredit spis na zakladnejsi kameny scenare.
2 , Jedna z tých poslabších socialistických komédií, kde sa potvrdilo, že slabý scenár nezachránia ani špičkoví herci..
2 , Oproti prvnímu dílu nezáživné, roztahané, rozpláclé. Prostě mě to absolutně neoslovilo.
2 , Zajímavý nápad, uvěřitelné herecké výkony, ale hloupě chatrný děj. Karaoke scéna je naprostou bombou.
2 , Na slaboduchou televizní sračku to vůbec není špatné. Český název Smrtící vegetace mě donutil se na to podívat, protože přiznejme si, tak blbý název hovoří za vše a člověk od toho hned čeká ubohost ve stylu Asylum filmů. O to větší překvapení, když jsem zjistil, že se na to dalo dívat - alespoň jedním očkem určitě. Námět se semeny z Edenu je sice trapný, ale přesto zajímavý. Ekologické poselství taky potěší.
2 , Říkala jsem to loni a stojím si za názorem, že tyto dva díly měl být jeden, možná delší, ale jeden film. Tento poslední díl pro mne osobně byl velkým zklamáním. Prakticky žádné nadšení, dokonce i akce se stávala nudou a prostřihy byly neskutečně do očí bijící. Pro mne opravdu velmi slabý film, který držela jen Lawrence a Sutherland. To, že je ve filmu klišé, to je v pořádku, tak nějak to k tomu vrcholilo, ale takové natáčení bez ducha, to mi opravdu vadí.
2 , Po strááášně dlouhý odmlce (dofča + rekonstrukce) konečně další film. Film, na který sem se bez mála půl roku těšil. A výsledek? Absolutní fiasko, který mi snad i vrazilo slzu do voka. Těšil sem se na vygradování neobvyklého příběhu. Všechny předešlý díly jsou tak nějak na stejné kvalitě, tenhle taky. Ale takle malý hodnocení dávám díky tomu, jak se tvůrcům povedlo doslova zjebat poslední díly (kterej si říkal o to být nejlepší). Akce v podstatě vůbec žádná, napětí nula, nějaký parádní vyústění se Snowem taky žádný. Konec rozvleklej jak tejden před vejplatou, zase tam ti tupci narvali romantiky až na půdu. Když to srovnám s posledním dílem Harryho, Hobbita, kde šla kvalita značně nahoru, tak tohle je absolutní propadák a pro mě navždy smutné vyústění oblíbené ságy.
2 , No ja nechápem, že prečo hneď na začiatku viem odhadnúť, že čo sa to na mňa chystá. Amici, najväčší machri, na začiatku frajeri, kopec drbnutých rečí, skúseností. A potom si to sami poserú. Kde sa vtedy stratí tá ich frajerina? Potom sa už len horekuje nad tým ako zlyhávajú jeden za druhým. Tretina filmov má túto schému. Cez hororové filmy mladých zasranov na rôznych chatách v lese či pri jazere až po katastrofické filmy typu horolezci, horolezkyne, horolezčata hlavne v Himalájach. Proste neviem ani prečo som to dopozeral celé. "Broskvička" bola trápna, tá druhá tehotná manželka tiež. Tie telefonické hovory s nimi to bolo divné. A tiež aj to ako pani manželka zmobilizovala záchrannú akciu z obývačky... Jediné čo bolo fajn, tak ako vždy- pekná príroda. Ale to mame kanál discovery, či tomu podobné telky. Záver- nuda až nasranosť, že som sa nechal zlákať pozerať toto klišoidné dielko. Česť všetkým čo položili životy v horách, ale za úplne iných okolností!!!! Ďakujem POMO-vy, že mi doporučil film Nordwand.
2 , Netradiční film, kde JCVD hraje trestance na útěku a stalkera onanujícího nad nějakou vesnickou matkou dvou postižených dětí. Ale hezky popořadě. JCVD je trestanec, protože s kámošem zabil důchodkyni nůžkama a ukradli jí prachy z pod duchny. Bohužel JCVD je dopaden a sedí ve vězení (čili film se neodehrává v ČR, protože u nás by do vězení nešel). Po nějaké době jej díky Obamově iniciativě z (asi) Guantanáma převážejí a kamarád se vrátí a zachrání jej. Z peněz nic neutratil a tak za to zaplatil svým životem. Tak lze asi shrnout úvod filmu. Někde uprostřed rezervace žije Rozana, která šuká zkorumpovanýho policajta, má dvě děti a hned na začátku filmu ukáže na kameru kozy a kundu (kozy jsou věšáky, kunda se jen mihne) - tudíž muži pak budou film sledovat dál. Rozanu pak napadnou developeři Metrostavu a JCVD je zpráská, takže ho Rozana vezme k sobě domů a s dětma se mu dívají na penis. Podle ní má obyčejný penis, ale pro malého chlapce byl příliš velký. No a pak už na samotu u lesa útočí Arjen Rudd a tento střet skončí patem...
2 , A ja že som objavila poklad v podobe American Horror Story, čoby hororového seriálu so všetkým ako sa patrí, kde v tejto nádeji ma podporovalo hlavne vysoké hodnotenie tunajších spoluužívateľov. Prvú sériu som vynechala a z časti kvôli hereckému obsadeniu som sa pustila hneď do Asylumu, ktorý ponúkal pre hororový žáner atraktívne prostredie blázinca vedeného rádovou sestrou. Lenže už po dvoch epizódach som nahodila úškrn používaný v prípadoch keď vám niekto niečo povie, ale vy pochybujete že to môže myslieť vážne. Zo sebazaprením a len a len vďaka tomu, že to malo len 13 epizód som dokázala dopozerať túto paródiu na horor, kde tvorcovia zrejme nemali ani kúsok talentu, keď si nedokázali vystačiť len s bláznami a prostredím fakt hrôzostrašnej psychiatrie, ale museli tam natrepať nacistov, diabla, smrť a mimozemšťanov, pričom s ničím z toho aj tak dostatočne nepracovali. Posledná epizóda bola ako z mexickej telenovely, záver ťažko predvídateľný a dve hviezdy dávam sama sebe, že som to dokázala sledovať.  Celá American Horror Story je pre mňa týmto komentom uzavretá.
2 , Je libo javorový (Jmenuji se) Earl zasukovaný v lehce odlišném klubku schématizmů ?? Poměrně šikovně napsaná série s překvapivě neoriginální animací a hodně strnulým buranským humorem..
2 , Dvanáctý Bond. Humorný úvod, pop song a pak jen další klasická Mooreovka. Toho lyžaře, potápěče a horolezce jsem mu nevěřil ani sekundu. Bond tady vypadá jako dobře udržovaný dědula, ale ne jako top agent. Ale body za to, že ten příběh je už takový docela normální a že ze záporáků šel docela strach. Závěrečný telefonát hodně podařený.
2 , Ala i Sidneyho mám rád. Od dnešního dne však už zřejmě jen odděleně. Hlavní problém byl podle mého extrémně odborného názoru v tom, že je snímek extrémně dlouhý a je v podstatě celý o tom samém. Sledujete výborně hrajícího Ala, který se vydal na steč s korupcí a nespravedlností. Čin je to rozhodně odvážný a obdivuhodný, leč hloupý. Ostatní na oplátku plánují a konají mstu. Pěkné je ve filmu například to, kolik vizáží a stylů během filmu Al vymění. Pokud se je bude chtít někomu spočítat, tak má moje svolení, napsat výslednou cifru mým jménem do zajímavostí. O tom, že se během filmu Frank přetransformoval na teplomet, prosím nepište. Už jsem tak učinil. Navíc si toho všimnou opravdu jen ti nejpozornější diváci, protože Sidney Lumet se rozhodl, že to nebude zbytečně rozmazávat. Akčních pasáží je málo, ale to lze filmu tohoto typu jen těžko vyčítat. Film staví na dialozích, které nejsou špatné, jen je jich prostě moc. Má to celé cosi do sebe, ale o docela frekventované nudě, je prostě třeba dát náležitě vědět a razantně nebohé a nic netušící diváky varovat. Proto tak teď činím! Lepší dvě hvězdy. Opět viděno metodou 3, 2, 1, teraz, která i nadále zůstane opředena rouškou tajemna!
2 , Jedním slovem nuda. Další pseudoumělecký film. Naštěstí není moc dlouhý. Nechápu, kde sebral tento film 65 cen a 80 nominací. A už vůbec nechápu, jak to mohlo získat oscara.
2 , "Když si zahráváš s matkou přírodou, pěkně s tebou vyjebe." Jo, to je motto, který si ty dva blbci měli stokrát napsat než vyrazili na výlet do Grand Canyonu. Prakticky od začátku mě to neskutečně nudilo, jednání těch dvou zaláskovaných novomanžílků, to byla teda věc, jedna perla za druhou. Tak postupně. Za prvé: že na výpravy do nitra GC (a do nár. parků USA vůbec) se vydávají permity pro poměrně přesně stanovené počty lidí na měsíce dopředu, vím tak nějak i já, ač jsem tam nikdy nebyl. Za druhé: když je nedostali, tak v baru se nalepí jakéhosi pochybného chlápka, o kterém neví vůbec nic a svěří se do jeho "laskavé péče". Za třetí: když už teda vyrazili, vydali se oba dva do pekelné výhně, jaká ve spodních partiích kaňonu panuje, bez nějaké pokrývky hlavy- bez klobouku. V USA, v Arizoně?? Unglaublich!! Nemělo to sice pro děj žádný význam, ale přišlo mi to divný. Za třetí: jediní dva chřestýši v GC se trefí průvodci Henrymu do ruky a do ksichtu, to je teda pech, pak už neviděli ani jednoho... Za čtvrté: když už Henryho pohřbili do mělkého hrobu (aniž by mu vzali tak zásadní věc na přežití v divočině, jako je bytelný nůž - co kdyby ho třeba potřeboval?) a osaměli, nenapadne je nic lepšího, než vyzkoušet signál mobilu při stoupání po svislé skalní stěně, držíce se jednou rukou za sebe a jednou za skálu, několik metrů nad zemí. To už byla fakt komedie hodná dvou blondýn. A když sebou podle očekávání říznou na zem, jasně že Nick se musí nohou zaklínit právě do té jedné skalní štěrbiny, víc jich tam asi nebylo. Co chtěla Lori potom tím sochorem páčit, jsem taky nějak nepochopil. Za páté: od opuštění hrobu nějakou dobu kaňonem bloudí, a Lori se pak vrací pro nůž a je s ním zpátky co-by-dup. Za šesté: Lori svede několik zápasů s vlky, kojoty, a ač se jí několikrát vrhnou na hlavu, obličej, krk, ruce, nemá tam pořád ani škrábnutí, zajímavé... A to už vůbec nemluvím o tom, že pochybuju, že by tak dlouho dokázali vydržet bez vody. Ale Lori byla asi trénovaná, protože po několika dnech bez jídla a vody byla pořád docela ve formě, pořád někde pobíhala, holka jedna neposedná...:). A pro zvýšení dramatičnosti není nic lepšího než polomrtvýho chlapa s uřízlou nohou (mimochodem, ten řez se jí poved teda luxusně rovně, na to, že to patrně prováděla poprvé a Nickova noha byla zaklíněná v úzké škvíře...) preventivně udusit těsně před příletem záchranářského vrtulníku. Z totální nudy a stupidity jednání obou postav mě to trochu vytrhlo až asi 20 minut před koncem, ale jen lehce. Zkrátka na mě tahle pohádka nějak nefungovala. Takže dvě * za záběry z GC a Antelope Canyonu.
2 , Skvělé po vizuální stránce a velmi dobrá výprava. Taktéž démoni jsou velmi precizně vykresleni. Tím to ale končí. Vše ostatní je doslova slaboduché a ploché, nic nefunguje. WTF momentů na jeden díl je k nespočítání. Končím dílem kdy tři hlavní hrdinové padají ze zasněžených vrcholků hor do hluboké zasněžené skalní propasti a probírají se v uprostřed hustého zeleného lesa ve strouze po kotníky. 25%
2 , První díl byl fajnový krimi thriller, který stál zejména na dvou hlavních představitelích, což platí i v tomto pokračování, nicméně na rozdíl od svého předchůdce už nemá tak zajímavý příběh a scénář značně pokulhává. Celé to bohužel působí jako sled několika zajímavých scén z exotických destinací doplněný nudným a nezajímavým balastem, aby z toho vylezl standardně dlouhý film. Škoda, že místo dvou dílů nevytvořili pouze jeden, jelikož pak to mohlo být kvalitativně někde jinde. Moje hodnocení 55%.
2 , Začátek nebyl tak zlej ..... ale uvidíme. Prý už to odpískali .... takže marný...
2 , Lundgren proti nášlapným minám. Docela fajn dobrodrůžo by to bylo kdyby tam nebyly ty nudný kecy.. ale líbilo se mi jak Dolph do sebe klopil ty pánaky! To bylo fakt drsný jako.
2 , No, čekal jsem větší peklo. Tohle ješte celkem šlo. Vemte si ten námět, ten je docela zajímavej ale natočený to bylo dost podprůměrně teda. Hlavně ten satan se tam mohl aspon ukazat. To by teprve bylo hustý! Lundgren proti satanovím pomocníkum.
2 , Zpomalenej nastupující začátek, vážná vojenská hudba.. někdo si tu troufal na Broken Arrow, ale trochu pozdě. Akce bylo jakž takž, ale tady mi nějak chybí dobří záporáci.. a ten černoch ani moc neuměl hrát. Nelogický chování postav a prostě to bylo takový divný celý.. ale zase uplná břečka to nebyla.
2 , Začátek nulová atmosféra pak ejhle scéna vystřižená ze Storm catchera... WTF IS GOING ON? Z teroristů nejde strach, vezou sebou nákej smrad do ponorky ve které je Lundgren (bejvalej snoubenec) všechny zbije a zastřelí. Nejlepší byla pulhodinová přestrelka na jednom místě za sloupem a to si to ješte stačily vystřídat jak kolík na štafetě.
2 , Ty jo... tak super film to mohl bejt, kdyby v něm byly alespoň náznaky zvukový postprodukce... Snad jedinej postsynchron, kterej jsem zaznamenal vůbec neseděl.. Ale co se týče obrazu tak špica.
2 , Málem ani za ty dvě hvězdy, ale když já mám tak rád hudbu Kevina Riepla. Radši by se ale měl vrátit k Unreal Tournamentu - na tenhle brak, který sám sebe bere příliš vážně a snaží se vše zapatlat gore efekty, je ho fakt škoda.
2 , MOŽNÉ SPOILERY Jen bych opakoval, co napsal maddy. Zajímavá atmosféra, nejistota, člověku se v hlavě honí různé scénáře, ale film si nedokáže vybrat ani žánr (je to sci-fi?, horor?, kanibalská vyvražďovačka z vidlákova?, postapo?, psychologický film?), natož konec. Nemusím mít nutně všechno vysvětlené, ale přece jen by mne zajímalo, co tím pan režisér myslel. Protože je to jinak skutečně jen mlácení prázdné slámy, strašení pro strašení, a zpětně vlastně nuda. Mind-fuck se tomu myslím říká. Hodně to připomíná seriál Lost, všechny jeho náznaky, a pak ten hodně pitomý konec, který někteří předvídali už po 1. sérii. Jo a nejsem si jist, zda to sedí z pohledu vědy. Pokud by něco zničilo Měsíc, tak Země nebude plná úlomků a tmy, ale naopak na jednom pólu plná Slunce, až by to spálilo vše živé, a na druhém by vše zmrzlo.
2 , Tak tohle jim nežeru. Herecké výkony tak fádní, že to svět neviděl a zápletka vlastně předem rozhodnutá bez JAKÉHOKOLIV poutače, jenom to skákalo z místa na místo, řeklo se pár vět a šup jinam.. Nějaká logika vyprávění? Evidentně "není třeba".
2 , Trapné.......
2 , Garrel je divný týpek. Zdá se, že se navždy zasekl v šedesátémosmém roce a nemůže se z něj posunout dál. Tento film se sice odehrává v současnosti, ale - postavy v podstatě neznají mobil ani počítač, čtou filmové recenze v novinách, jsou existenciálně zadumaní a podmračení, jakoby by právě teď objevili Sartra a Camuse, neustále se pokoušejí o sebevraždu, mají naivní řeči o tom, že revoluce je nevyhnutelná atd. Z úst hlavního hrdiny několikrát zazní, že nemá peníze, ale přestože se film odehrává v současném kapitalismu, postavy neřeší ani náznakem jakékoliv existenční problémy, ať už peníze mají či nemají. Vrcholem emocionální křivky děje je objevení potkana v šatníku, na vše ostatní jsou reakce přítomných slabošské, ubrečené, svou jalovostí směřující onu křivku spíše do mínusových pozic než do plusových. Příznačné pro "garrelovinu" tohoto filmu je právě fakt, že ústy Moniky Bellucci řádně přehraným výkřikem zděšení otázka potkana v šatníku počne i skončí. Podivuhodné je i to, že nejvíce řešeným problémem mezi manžely je to, že manželka nedokáže snést, když manžel-malíř ženu postupně přestává vkládat do svých obrazů! Garrel preferuje emoci před vším ostatním, jakoby chtěl natočit aktualizaci Pohrdání a stejnými triky s filmem ve filmu a patetickou hudbou ji chce vkládat přímo do filmové matérie ve stylu Godarda, ale hrubě se mu to nedaří. Více než cokoliv jiného totiž z filmu trčí faleš, jalovost a neaktuálnost. Ale kdoví, možná v tomto alternativním vesmíru francouzští umělci skutečně dosud žijí.
2 , Na mě moc ukecaný dokument, chybělo mi tu více panorama z výpravy a také obecné informace, které by u podobně zeměpisných dokumentů neměly chybět. Poselství globálního oteplování šlo sdělit rozhodně o několik tříd lépe. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
2 , Po solidních 82 vrcholech mi I-view přišel o 1-2 třídy horší, a to bych Simonemu křivdil, kdybych o něm řekl to samé oproti Uelimu. Jen mi tato horolezecká podívaná nepřišla tak cíleně zaměřená a občas šla od jablek k hruškám. Pro mě osobně nejslabší snímek festivalu. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
2 , Craig, Fiennes, Harris(ová), byly v pohodě. Whislaw, Bautista,Waltz, byly dost špatní. Seydoux byla na pěst a bond girl ji nesedí. Bellucci zbytečná (nulový dějový význam) Asi nejslabší z novodobých bondovek. Snad bude další bond z novým hercem a z novými nápady.
2 , Tak.. už si beriem tú jednu hviezdičku späť... pokus o lepší slovenský seriál sa predsalen nekonal.
2 , Sestřih nádherných obrázků z koutu světa, kam jsem zatím neměl možnost se podívat, ovšem postrádalo to nějaký hlubší smysl a význam. A to je pro mě u dokumentů vyhledávaný faktor. Zřejmě příliš krátké. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
2 , Obsahuje spoilery... Affleck dost povedený. Stejně tak Eisenberg mě poměrně bavil. I Irons jako Alfred, i když vypadá jak Tony Stark za 20 let. Cavill, Adams, tak nějak OK. Gal Gadot, hezká, ale zbytečná. Ve zkratce, asi tak do 3/4 (dokud nevyrobí téměř dokonalou repliku trolla z Pána prstenů) jsem si říkal, že to není tak hrozný, tak proč to nízké hodnocení? No pak už to bylo jasný. Příšerná, hlasitá, nesmyslná, scénáristická a CGI mazanice. Navíc ve velkém kontrastu se zajímavými makro záběry, slowmo, imax záběry a víceméně i zbytkem technického zpracovaní filmu, které je tak nějak na úrovní (haha, za 250! milionů dolarů by to mělo být ale lepší, chce se říci). Hudba recyklovaná a nevýrazná. Zimmer už je holej co se týká komiksáků, koneckonců o tom mluvil v BBC. A komiksáky by už měly pomalu vypadnout z kina, jsou jako kdysi westerny, už nastal čas. Děj sleduje několik hlavních postav, šíleně mezi nimi přeskakuje a je třeba nepříjemně často přemýšlet nad pohnutkami, motivací a iracionálním chováním hlavních aktérů. Tak nějak bylo jasné že Béčko a Sko se nezabijí navzájem, ale že to přestane takhle trapným způsobem jsem opravdu nečekal. Wonder Woman by tam vůbec nemusela být. Ta logika Lois když zahodí kopí do kaluže je fakt šílená. Rádoby dojemná chvilka kdy se Sko chce obětovat a sejmout trolla je asi nejvíc bez emoční scéna co jsem kdy viděl. A na konci ta předzvěst oživení Ska? Rly? I když, radší Sko než Wonder Woman.... Snyder je u Justice League, tudíž se dá čekat že to bude ještě horší než budeme doufat. Naopak u Batman reboot (Will you fuckin' ever stop fuckin' rebooting every fuckin' film you fuckin' greedy fuckin' fuckfaces?) je napsanej Affleck u scénáře a režie, což je rozhodně zajímavější. Jinak 3D zbytečné, spíš rušivé. IMAX pěkný. 2D jsem neviděl. A poslední rant, tentokrát pro Cinema City. Po několika nesmyslných reklamách - Katka při promítání komiksáku?, pustí ještě před samotným filmem rozhovor s nějakým neznámým dementem, kde divákům cpou ať se na tuhle přeplácanou mazanici podívají znova v IMAXu, respektive 4Dx?!!
2 , Na tohle jsem se od Rotha celkem těšil. Když už jsem to měl při ruce, odkládal jsem pěkných pár měsícu. Dnes jsem se konečně odhodlal a jsem zklamaný. Parádní kozy u mě zakončily celej film, protože dál už sem to nemohl sledovat a film přetáčel až na somotný konec. Čekal jsem nějakou atmosféru a nějaké gore, když  je to "HOROR" od Rotha. Bohužel je to jen lehce erotickej, komediální flusanec. 2 * za 2 prciny.
2 , Film je hodný pozretia kvôli hereckým výkonom Brejchovej, Brodského i Libíčka. Scenár a niektoré scény, pri ktorých režisér robí z hercov ňoumov sa prehliadnuť nedajú. A ako čítam aj u kolegov, tak Podskalský bol v mnohom podobný dnešnému Troškovi. Bol to posledný film, ktorý som zhliadol z jeho dielne.
2 , Necronomicon,to by měla být obrovská výzva pro remake .Mě osobně tento film nezaujal ani dříve,ani nyní po opětovném zhlédnutí.Chtělo by to opravdu nový háv .
2 , Piper si v Korejských kinech sice něco vydělal, ale mě nezaujal vůbec. Natočeno je to celkem hezky, místy jsou zde i slušné masky, ale chybí gore, atmosféra příliš nefunguje, táhne se to. Celkově nic moc.35%
2 , Docela napínavě natočené. Zajímavé postavy, netradiční úhel pohledu na tolik omílané téma drogových kartelů. A teda, výše trestů je v porovnání např. se zneužitím dítěte opravdu zvláštní.
2 , Film jsem si pustil spíše ze zvědavosti, ale naletěl jsem hezky. Nesympatická hlavní postava, žádná vtipná scéna, pomalé tempo, nezajímavé story, nudné dialogy. Víceméně vše je zde špatně. 2*, že jsem to dokoukal.  Pointless, stupid, silly, worthless, waste-of-time, mind-sucking movie.30%
2 , Povídku jsem přečetl nátlakem...byla táhlá (stostránková!) a tuze nudná. Film proto nemůže nabídnout o moc více. Jedná se opravdu o týden v tichém domě, kde hlavní vrcholy filmového děje jsou výhra v loterii a báseň v novinách... v tom roce 1947 bych možná i ukápl slzu, ale dnes už bohužel ne :-(
2 , Mohl to být parádní psí survival ale mist toho je to pathetická, přiblblá a arogantně antropomorfizující šulinovina ve které jsou psi chytřejší než lidé a tuleni agresivnější než vetřelčí královna.
2 , Krásná animace, ale stupidní děj, který osciluje mezi puberťáckým ocháním nad opačným pohlavím a fantasy bojůvkou se silami pekelnými. To celé střihnuto asijským šílenstvím, pardon, myšlením.
2 , O auta se zajímám a tento pořad jsem původně sledoval celkem rád, nelze se však ubránit dojmu, že zde silně působí sponzoři. To že sem tahají motorky, což s názvem koresponduje je pak na samotnou kapitolu.
2 , Z tohoto seriálu mám poněkud rozporuplné reakce. Jediný klad je asi složení obsazení. Herecký výběr dle mého má velký potenciál ke ztvárnění prvotřídního díla. Vím, že některé herce lidé moc nemusí a dívají se na ně s despektem (například Michal Suchánek) ale sešla se tu slušná variabilita, která by byla slušný základ pro seriál, který se nechce zaměřit na určitou sortu lidí či styl humoru. Problém je ale v tom, že herci absolutně svůj potenciál nevyužívají.  Velmi dobře se dle mého popasoval s rolí David Gránský - jedno z nejméně známých jmen, ale na jeho projevu je vidět, jak se snaží svou roli prodat a projevu a procítění charakteru dává maximum. Také Petr Štěpánek působí ve své roli přirozeně. Pak vietnamská dvojice Viet Anh Doan a  Ivy Hoang - dobře zahrané a Liovy linky jako jedny z mála mají vtip a jsou to světlá místa seriálu. Zbytek ale jako by odříkával pouze scénář včetně předepsaných projevů, ale nedával do postavy nic ze sebe. Snad herci sami tuší, že právě ten scénář za moc nestojí. Děj epizod je plytký a až na pár vyjimek vlastně není v seriálu nic, co by vám utkvělo v paměti. Děj jednotlivých dílů shrnete pár větami a nemáte potřebu nebo chuť dívat se znovu. Například co zanechalo ve mě osobně nejsilnější stopu je pocit vzteku, jak se vyplácí lhát a škodit, protože málokdy to má alespoň trochu odpovídající spravedlivou odezvu. Dvojice hlavních hrdinů nepůsobí ani tak dojmem smolařů, jako spíše naivních troubů, co se nikdy nepoučí ze svých chyb a neumí předvídat situaci.   Klady: složení hereckého obsazení, Liu Zápory: scénář, celkově hutnost děje, nedotaženost některých postav ... no prakticky vše ostatní  Pokud nenastane drastický obrat (jako že asi ne), tak je bude pokus o sitcom velký propadák. Na Comeback, Okresní přebor nebo Hospodu to rozhodně nemá.
2 , SPOILER!!! Škoda toho až  moc pozitivního konce. Přidat tam aspoň čtvrt hodinky scén s vážnější tematikou a poučeními, nemuselo to dopadnout jako film na jedno použití. S takovýmito filmy se můžou maximálně ztotožnit generace mladých, jenž proplouvají životem na obláčku.
2 , Neslané, nemastné, nezajímavé..
2 , Nudný, roztahaný, opravdu výborný byly asi 3 díly. To je dost málo... zas jedno zklamání, navíc u mně oblíbenýho tématu.
2 , Dvakrát jsem u toho usnul.  Film mi nakonec trval 274 minut. Předchozí verze Občan X . Mnohem nadupanější.
2 , Prvá časť ešte ako tak ujde, zvyšok je iba zmätená prehliadka karikatúr. Asi jak keby ste osemdielny seriál zostrihali do dvoch epizód. Nečítať knihu, ani neviem kto je kto
2 , Holka, co se chová jako bezohledný chlap, dokud se ke svému překvapení nezamiluje. Akorát, kdyby byla vtipnější a míň protivná. Takhle mi k srdci vůbec nepřirostla.
2 , Och. Och. Och. Ako začať? Och. Ešte teraz si dokážem vybaviť pocity, keď WB ohlásilo tento film. Ten hype, ktorý sprevádzal každý jeden obrázok, každú jednu informáciu, každé jedno oznámenia. Prvý trailer ktorý bol absolútne fantastický BvS v slovnom súboji; napätie rástlo, rovnako ako očakávania. A zrazu sa niečo pokazilo. Z ničoho nič nastal súdny deň, počas ktorého sme dostali trailer, ktorého obsah bol v podstate celý, celučký film. Až do minulého týždňa, kedy som bol na premiére, som si hovoril (nahováral), že to všetko nebolo; že Zack má pre nás ešte niečo uschované; že to bude film, ktorý zaženie tú nevýraznú chuť ktorý v mojich ústach zanechal Muž z oceli (to vyznelo divne, ale nechám to tak). Prišiel deň premiéry. Usadený s očami upretými som dúfal v dobrý ba až skvelý film. Nakoniec som odchádzal sklamaný, bez štipky radosti ... naštvaný. Ale asi by bola fajn zhrnúť všetko to čo ma do takéhoto stavu priviedlo. Začnem tým dobrým. Ben Affleck ako Batman - WOW. Absolútna spokojnosť s ním, a úprimne aj s celou solo Batmanovskou časťou filmu. Gary Oldman taktiež skvelý ako Alfred, keby bol toto samostatný film s Batmanov asi by som bol aj spokojný. Najlepšia časť Supermanovej časti? Amy Adams vo vani; a tam tie klady hneď aj skončia. A s Amy Adams začnem aj negatíva. Jej úloha vo filme bola o ničom. Mnohokrát mi prišlo, že scenáristi sa ju snažia vtesnať do nejakých scén len preto lebo je to Lois Lane a snažili sa ju urobiť relevantnou, po väčšiu časť filmu. Ďalej si nedokážem pomôcť, ale cítim sa neuspokojený samotným súbojom týchto dvoch komixových megalomanov. V komixe som si ho užil viacej, ako na plátne. Bol brutálny, ťali sa hlava-nehlava; lenže bolo to dosť krátke(?) a aspoň ja ako divák, okrem toho, že to potešilo oko, som z toho nemal nič viacej. A keď to do tohoto momentu bolo vcelku vážne, držalo si to nejaký tón, prišla Doomsdayovská ničiace extravaganza, ktorú nezachránila ani prenádherná Gal ako veľmi cool Wonder Woman - ktorú by som tiež pridal na zoznam pozitív - ktorá bola do filmu vtesnaná až moc nasil na môj vkus. A keď hovoríme o "vtesnaní na silu" - email od B pre WW. WTF? Facepalm, ktorý pocítila moja tvár ešte je stále vidno na mojom čele. Moje pocity z tejto scény absolútne dobre opisuje v jeho SPOILER recenzii Chris Stuckmann. Batman v Superman: Dawn of Justice, mi prišiel veľmi ako The Amazing Spider-Man 2. Prečo? Oba filmy sa snažili, založiť univerzum na ktorom sa bude stavať, bez toho aby sa sústredili na to aby urobili dobrý film. Áno film je technicky zvládnutý na jednotku, i keď je tmavý ako útroby análneho otvoru, nevadí. Hudobné motívy mi ešte teraz znejú v hlave. Spokojný som bol aj s hereckými výkonmi: spomínaný Gary Oldman, Ben Affleck, Holly Hunter, Laurence Fishburne, dokonca aj Jesse Eisenberg do istej miery, ktorého výkon mi skôr pripomínal Jokera než Lexa Luthora. Lenže ten scenár. Ten prekliaty scenár v ktorom muselo byť všetko a nakoniec z toho nemám nič. Všetko čo som chcel bol dobrý film, ktorý si užijem, a dá mi nádej v DC Universe. Všetko čo som dostal bolo pár dobrých scén v nekompaktnom bordeli. Veľmi som chcel mať tento film rád. Čo už.  P.S. Suicide Squad prosím nesklam ma, lebo srdce mi už kvôli DC puklo niekoľkokrát. Nebuď, posledným klinčekom do rakvy.
2 , 5/10
2 , 4.5/10
2 , 3/10
2 , 4/10
2 , 3/10
2 , 3/10
2 , 3/10
2 , Zábava do chvíle, než se z filmu stane film o filmu.
2 , 3.5/10
2 , Další katastrofická pohádka pro dospělé ve znamení TV SyFy, kde rozum nechává stát a fantazii se dává ohromný prostor. Tentokrát tu máme artefakt předpovídající budoucnost, v tomto případě přírodní katastrofu. Ano, už zase. A tak se opět neustále někam běhá, jezdí, kde co se řeší a to by nebylo, aby o ten artefakt nebyl ohromný zájem. Nad logikou raději ani nepřemýšlet. Pixelové efekty jsou samozřejmě velmi levné, ale zase ne tak hrozné, jako jsou u snímků od Asylumu. Dějový spád to vcelku má a nějaké to napětí také, ale jak jsem zmínil, raději nad tím nepřemýšlet. Snímek se dá skousnout, ale pecka, byť televizní, to rozhodně není. Ostatně jako obvykle.
2 , Začátek slibnej ... půlka ještě ušla a konec byl trapas ve stylu Walker texas ranger, co to mělo jako být ?  finální scéna s šerifem JAKO VÁŽNĚ ??? Chtěl jsem dát 3*, ale ten konec byl odpad jako prase. hvězdička z lítosti pro Adkinse a jeho úvodní scénu a druhá za tu bloncku s pěknou prdelí na kterou se jako jedinou dalo dívat ( mám slabost pro blondýny :( ). Už nikdy víc tohle.
2 , Na tenhle film jsem se poměrně těsil, Z trailerů jsem čekal totálně střeštěnou komedii ( to co uměl točit  pan Lipský) v dnešním moderní střihu. Jejíž kvalitu měl podtrhnout Jirka Macháček. Výsledek - zbytečně dlouhé, příběhové prázdné, a mnoho scén je ve filmu uplně k ničemu, nikam nevedou a neposouvají děj. Nevím kde člověk získa kvalifikaci k psaní filmových scénářů, ale někdy si řikám že ty lidi nemůžou být při psaní střízliví. A ještě větším šokem je že má někdo tu odvahu do toho zainvestovat peníze. Vtipy se snaží až moc diváka donutit smát, a to prostě nikdy nefunguje. Abych byl nespokojenej s komedií kde hraje Jirka Macháček, tak na to nejsem zvyklej. Velké zklamání.
2 , Histoire d'eaux- *** About Time 2- odpad! Čtyři obrazovky, spousta klapavého běhání a nesouvislé žblebty (nejen) o Churchillovi.  One Moment- ** Být to video na YouTube, dám palec nahoru. Od filmového kraťasu ale čekám něco jiného.  Ten Minutes After- *** Vers Nancy- ** The Enlightenment- **** Addicted to the Stars- *** Dans le noir du temps- *
2 , První série byla podle mě naprosto skvělá (atmosféra krutopřísná, herci výborní, scénář i režije vynikající) a druhá série je oproti tomu až neuvěřitelně bídná... tak urputně se to snaží být temný, cool a psycho, až je to prostě jen trapný...je mi záhadou, že i s poměrně dobrýma hercema a stejným scénáristou to dopadlo takhle chabě, ale je to tak....osobně si myslím, že je to bídným scénářem (Pizzolatto asi bohužel neměl víc než na jeden dobrý scénář), herci přehrávají (co taky chudáci jinýho s těma dialogama, co tam mají, i když zrovna Vince Vaughn by ze sebe nic lepšího asi stejně nedostal ani při lepším scénáři) a hlavně tomu chybí dobrá režie, která by možná lecos zachránila ( C.J. Fukunaga asi dobře věděl, proč tu druhou sérii jen produkuje)...no, každopádně za mě tak 30%, víc nejsem schopná dát, protože je sice spousta seriálů chabších, ale kdyžz si nehrajou na víc, než jsou, nejsou aspoň tak trapný...
2 , Ačkoliv prostředí kolem automobilových závodů znělo více než zajímavě, po úvodní scéně a nepříliš povedené trikové sekvenci jsem začal tušit, že tenhle díl už asi bude trochu přes čáru. A nejde jen o špatné triky, ale i o nenápadité předvídání smrtelných „nehod“ a fakt, že se zkrátka scénáristé začínají v mnohém opakovat. Fanoušky OTH aspoň potěší Shantel, jejíž postava se naštěstí drží ve filmu docela dlouho. I přes rozpačité dojmy jsem zvědav, zda následující díl potvrdí klesající kvalitativní trend série nebo naopak nabídne něco nového a neokoukaného. Momentálně bych si spíše vsadil na tu první možnost.
2 , Tak já tedy nevím. Mám Madse ve své topce, ale 100 minut s ním a kufříkem mě tentokrát docela udolalo. Celý projekt je poměrně dobrý nápad, ale proč, kdo, kam, s kým, pro koho, já byla nějak vedle. Mně Move On připadal tak trochu jako neuchopitelná obrazová koláž. Úplně klidně dám pět hvězd, když mně ten úžasný mobilní internet někdo koupí a ještě pojedu do Makedonie, protože ty scenérie byly opravdu úžasné.
2 , Zpočátku se to jevilo jako zajimavé téma, které je docela drsné. I film se snaží být drsný, ale postupem času i tahle drsná stránka začne strašně nudit a to je od začátku do konce pořád o tom samém. Je to i špatně natočené a sestříhané a o postavách ani nemluvím.
2 , Aj keď som sa na tejto tupej zábavke pre decká občas pobavil, 2* som ešte dosť štedrý
2 , Hlavní myšlenka, koncept/ téma nebo jak to nazvat, to mi přišlo fajn, poměrně originální (nebo alespon já si myslím že filmů o dlouhodobém vztahu mladších lidí  je v porovnání s těmi "jak přijít o panictví/panenství"  případně  "moje první láska", málo). Řečeno jednoduše; příběh mě zajímal. Herci byli dobří a celá taková poklidná, hřejivá, citlivá atmosféra se im taky líbila. To so mi vyloženě vadilo byly postavy. Přišlo mi, že se chovají na 12-15 let maximálně a ne na těch 18-22 (?). Nevím jestli to bylo tím, že dostaly málo prostoru pro to se nějak "ospravedlnit", že prostě divák neměl dost informací o jejich minulosti, nebo jestli byly prostě takové naschval, nebo jestli byla chyba ve scénáři...Nebo všechno najednou. Nemůžu říct že bych se nudila, místy jsem si ale klepala na čelo, místy jsem obracela oči v sloup a místy jsem nadávala. Možná jsem jen zbytečně hledala kvůli tomu "citlivému a hloubajícímu" pojetí něco víc, něco co ve filmu nejenže nebylo ale ani nemělo být. Třeba to je vážně jen další "povrchnější" teen romance s drobným twistem řekněme....Nevím pořádně co si mám myslet, ale za mě to jsou tak dvě a půl hvězdičky. Na druhou stranu nechci nikoho odrazovat od vidění, protože má tenhle film něco do sebe a věřím, že někomu to třeba sedne a "cosi" si v tom najde...
2 , No aspoň že zemřel Superman.
2 , Šel bych s hodnocením výš, nebýt tu (minimálně) tři silně nechutné a trapné scénky, které nelze, díky rozmáznutí každé do pěti minut, jen tak ignorovat. Ty mi totálně zkazily radost z těch povedených a z překvapivě kvalitní akce. A to nejsem žádný puritán a minulé Cohenovky se mi líbily. Tentokrát už ale tvůrci zašli zbytečně daleko.
2 , Mám rád staré filmy a staré detektivky a postavu Svatého, takže jsem to poctivě odkoukal. Přípah je vcelku standardní krimi béčko té doby, s gangstery, střílením atd., ale Saunders je docela zajímavý Svatý, je řekl bych v pohodě, což mému chápání postavy odpovídá,  Moore asi lépe odpovídá věkově i atletičností, Saunder mi spíše přijde jak Philo Vance, ale není to špatné, jen to trochu zastaralo. Rozuzlení je docela zajímavé.
2 , Tejto pseudo filmárćine nemám dôvod ubrať ani bodík. Blbý na doraz a smysl vzniku tohoto " díla " je mi dostatečně uvolněn. Syntetická zhovadilost, ku ktorej je potrebná ta párty chémie. S partou hodně funkční, jinak dno.
2 , Na mě přece jen trochu moc ukecané a hlavně ukázka toho, že film z právního prostředí, anebo přímo od soudu, mohou celkem nudit. I když mezi herci cítíte nějakou tu chemii, do scény se to nedaří plně přenést a já jsem po několika desítkách minut zjistil, že mě příliš nebaví snímek sledovat a že je mi jedno, jak skončí.
2 , Je fajn, že se tvůrci zase vracejí na Filipíny a natáčejí tam. V tomhle případě ale rozhodně nedošlo k něčemu, co by nějak zásadně zemi mělo proslavit. Jedná se jen o béčko, které ani svůj vlastní žánr moc neakcentuje. Prostě jen nuda s nějakým tím vtipem, ale skoro bez akce, která je v tomhle snímku opravdu velmi špatná.
2 , Můj problém je, že mám rád detektivky, takže jsem se po počátečním překvapení nechal (doslova?) ukolébat tímto žánrem, který mi spolu se dvěma hlavními představiteli relativně nevadí. Na rozdíl ode všeho ostatního - máme definitivně potvrzeno, že sestry Bártů talent nemají a je třeba otevřeně přiznat, že tenhle seriál je plagiát. Docela bych se, být primou, začal i bát. 30%.
2 , Na tento film jsem šel do kina s velkým očekáváním. Bohužel opět se ukázalo, že trailer je více emoční než poté celý film. Pro ty, kteří jsou silní věřící je to dejme tomu silnější zážitek, nicméně pro nás, kteří jsme nohama na zemi to bylo spíše chvílemi velmi úsměvné, někdy až trapné. Po pěti minutách filmu jsem začal uvažovat, zda neodejít, jelikož se i po 20ti minutách stále nic nedělo, tak jsem uvažoval ještě víc, že odejdu. Nakonec jsem vydržel do konce s očekáváním, že se přeci jen dostaneme k nějakému zvratu a film nabere na obrátkách. Nestalo se. Za mě obrovský propadák, takový film už nikdy nemusím vidět.
2 , Tohle bylo hodně nepovedený film. Na jedničku nemá.
2 , Do čtvrtého dílu jsem to vydržel a Bůh nade mnou, že jsem se opravdu snažil. Ruští klasici mi nikdy zvlášť neimponovali, tedy s jedinou výjimkou v podobě dle mého geniálního románu Mistr a Markétka od Bulgakova, jinak to ale prostě nejsem schopen strávit. A to jak v literární, tak v divadelní a očividně ani v seriálové tvorbě. Na interpretaci BBC jsem se vskutku velmi těšil, doufal jsem, že to trochu polidští, ale nezdá se mi, že by se to povedlo. Pokud by byl děj zbaven konverzace, pak by to poměrně koukatelné bylo, ovšem jinak spatřuju dva kardinální problémy. Jednak je zasazení do Ruska ztvárněno zoufale nevěrohodně, to je první, ale daleko důležitější je pro mě chování postav. Vím, že byli autoři limitování předlohou, avšak "kladné" postavy působí tak neuvěřitelně ... chtěl jsem napsat naivně, ale to plně nevystihuje můj dojem, ano, ty postavy se chovají zcela iracionálně až debilně. Posledním a obrovským hřebem do rakve tohoto zpracování pro mě bylo milostné vzplanutí Nataši Rostovové v podání jinak krásné Lily Jamesové, která na konci čtvrté epizody sedla na špek otravně hranému Anatolu Kuraginovi., To by nepůsobilo věrohodně snad ani v Dawsonově světě. Je to fakt nesmírně blbé, snad jediná alespoň trochu sympatická postava, ačkoliv se též chová jako kokot, je Pierre Bezuchov, na jehož další vývoj jsem byl alespoň pramálo zvědav, přestože člověk už z knihy ví, jak dopadne. Ale pokud se někdy ke zbývajícím dvěma dílům vrátím, pak to bude proto, abych věděl, jak se s tím filmaři poprali. Ovšem bude to takové cimrmanovské očekávání, jestli ta druhá půlka bude stejně špatná. Zdejšímu hodnocení přes osmdesát procent opravdu zoufale nerozumím a pokládám jej na vrub pětkaření neukojených a hormonálně splašených dvacítek, které se během studování pajďáku nudí na koleji. Ufff. Každopádně jestli jste můj komentář některá dočetla až sem, pak vězte, že takhle to v reálu vskutku nefunguje, a to ani v carském Rusku, ani nikde jinde.
2 , Z hlediska děje mohl být film skvostem. Potíž je v tom, že pojatý příběh se nekryje s představou poutavé kovbojky. Chybí tomu dovednější vyprávění. Což je za daných okolností bída. Z čehož plyne závěr, že dobrého námětu je vždycky škoda.
2 , To je tak debilni hovadina, která nejde nedokoukat, ze tomu musim ty dve hvezdivky dat :)
2 , Úplná kravina, která jen ničila žánr, který mám rád. Naštěstí western stále žije. Neříkám, že se u tohohle člověk nezasměje nebo není napnutý, ale pořád si prostě říká: "Proč?" - "Proboha proč?" - "Proboha proč mám z toho neustále takovou husinu na zádech?" Promarněný potenciál na výbornou komedii ala Maverick. To je tak, když toho člověk chce za každou cenu co nejvíc a nezná míru.
2 , Otázky na pořady Novy a na "jůtubery"??!.. No fuuj.... Zatím mě přesvědčil pouze Vašut, kterému moderování v Milionáři sedí
2 , Není to špatné, ale zbytečně zdlouhavé, zbytečně černobílé, zbytečné a dlouhé sexuální scény. Žádný dovětek, jak to vlastně bylo, jak to dopadlo, dokonce ani nikde není zmíněno, že je to dle skutečné události. Těšila jsem se na film, dalo se z toho vytřískat víc. śkoda.
2 , Zklamání? Ne, vše dalo očekávat...kdyby to byl film sám o sobě, určitě bych film hodnotil čtyřmi hvězdami. Jenže se člověk musí podívat trochu do historie tohohle filmového fenoménu a hned mu je jasné, že tento snímek je jen lacinou vykrádačkou všech předchozích dílů. A po druhé, po třetí už se nemá cenu na film dívat, protože nemá co nabídnout (na rozdíl od předchozích filmů Star Wars). Navíc mi v příběhu nesedí celá řada věcí. Za mnohé jen, proč holka, která skoro nemá ani ponětí, jak vypadá světelný meč je najednou schopna účinně čelit nejlepšímu z Prvního řádu (který prodělal prvotřídní výcvik od mladých let a rozvíjel schopnosti na straně temna)? Samozřejmě, příběh nám ukazuje jakýsi rozpor v hlavě Kylo Rena (jenž určitě nepůsobí jako glorifikace temna, spíše jako nevyrovnaný teenager ve vrcholné konzumní společnosti) a turbulentní uvědomění se sebe sama a své síly ze strany hlavní dívčí hrdinky. Pro mě je to ale zkrátka málo. Atmosféra strachu a síly temna? Ano, určitě ano, ale jedině tak pro předškolní jedince. Temná strana totiž působí spíše komicky než nějakým hrozivým dojmem...Vše alespoň trochu zachraňuje trocha nostalgie spojená s předešlými, trochu už starými hrdiny...Po zavření obou očí dvě hvězdičky a to jen z úcty k předešlým podařeným dílům...Co nového nám vlastně přináší celý film? Absolutně nic, jen pár nových teenagerských tváří a už řečenou nostalgii...Na film s takovým finančním a komerčním potenciálem bych čekal mnohem, ale mnohem víc...
2 , Skôr TV Sci-Fi dráma, ktorej myšlienka síce zaujme no prevedením vás minie minimálne o 10 000 kilometrov. Konanie účinkujúcich je silno neuveriteľné a miestami má divák pocit, že nevedia čo a ako zahrať. V porovnaní s týmto filmom je zber lesných plodov zážitkom na celý život a chytanie pstruhov na udicu neuveriteľnou akčnou jazdou.
2 , Po naprosto dech beroucím prvním snímku jsem asi očekávala mnohé, zklamání ovšem ne. A bohužel jinak se u mě nějak snímek nepodepsal. Čekala jsem nějaký originálnější děj a novou zápletku. Ne, že od začátku přesně víte co se děje a jak to dopadne. Ano, mělo to být navazující, ale to neznamená, že nemohla vyplout na povrch například nějaká nová démonická síla nebo něco takového. Toto byl pro mě velmi nudný počin, který člověk aspoň při nějaké znalosti prvního dílu předpovídat celý děj. Bohužel k mé velké lítosti, naprosto vyhozené peníze za lístky do kina.
2 , já nevím, ono to není tak strašný, ale pár vtípků v knihovně a pak cesta do afriky, ošklivá společnice, cesta vlakem a sžunglí, sledování obrázků a hodně divná lávová jeskyně. Tohle si mou pozornost neudrželo...
2 , ║Rozpočet $38miliónov║Tržby USA $34,258,328║Tržby Celosvetovo $106,447,843▐ Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║   ničím moc zaujímavé tuctové béčko o invázii mimozemšťanov, postavené na banálnosti /40%/
2 , Dvakrát jsem u toho usnul, bez náplně, bez nějaké závažnější zápletky a bez drajvu. A Julianne Moore fakt není dobrý řečník.
2 , S tímhle komentářem jsem čekal dlouho, předlouho, abych byl prost zbytečných emocí. Leč nakonec to asi nebylo moudré rozhodnutí, protože s emocemi se vytratila i chuť jako tako taková. Ale i flanker.27 splácí svoje dluhy, a tak je třeba se překonat. Nejdříve k činu samotnému. Nevidím rozdíl mezi Palachem, jeho polským předchůdcem a jeho následovníky, a mezi "elitním sebevražedným komandem Judejské lidové fronty". "You silly sods". Jestli to někdo považuje za neuctivé, pak má zcela pravdu, já osobně na těchto činech nic úctyhodného nevidím. Považuji je za asi tak smysluplné, jako kdyby židé ve varšavském ghettu namísto povstání se demonstrativně sami zplynovali. Je rozdíl mezi tím život riskovat a nasadit a mezi tím ho nesmyslně ztratit. Proč to rozebírám? Protože to je pro mě jako dělat mučednickou auru kolem nositele darwinovy ceny. A tím myslím rovněž celý mediální obraz z obou stran. Dobové komunistické propagandy i polistopadové adorace a v některých případech i tvorby hloupých paralel s uplakanými křesťanskými mučedníky nebo dokonce dodávání smyslu v tom, že "už za dvacet let" se právě díky tomuto činu komunismus zhroutil. Tu stálá potřebu hledání (tvorby) ikon, nejlépe mrtvých nebo velmi vzdálených, "nepostižitelných", které známe vesměs nějak zprostředkovaně, já nesdílím. To jsou důvody, proč se hned v základu rozcházím z filmem v úhlu pohledu na věci vezdejší. A říkám to s plným vědomím toho, že maminka coby 18letá holka v tom pohřebním průvodu šla a vnímala a navzdory těžkému vystřízlivění po roce 1989 tuto událost stále vnímá jinak než já. Film je odveden po řemeslné stránce profesionálně, z hlediska děje však unyle a navzdory potenciálně dramatickým situacím zdlouhavě a nudně (což říkám jako člověk, který v takovém Stalkerovi cítí drama v každém pohybu). a co horšího, je na něm příliš vidět pohled doby 50 let po události než zachycení doby samotné, takže víme, koho a jak uvést do scény a koho ani jednou nezmínit (Dubček). A čtyřicítku Burešovou hraje ani ne třicetiletá Pauhofová, v tom cítím taky kus manipulace (s hezkou holkou se lépe ztotožňuje). Komentáře, které se mi líbily: NinonL, RadushM, Kosir.
2 , Veľmi pokojný, pomaly sa vlečúci film, ktorý sa snaží zapôsobiť na diváka filozoficky. Ale zaujať môže jedine staršiu generáciu. Ak vás neláka pozerať sa na starý pár po sedemdesiatke, ktorý sa dokonca snaží o súlož, nebude to vaša šálka kávy. Dráma je tu pre mňa založená na nepochopiteľnej túžbe muža po 50 ročnej mŕtvole a žene, ktorá na to dokonca žiarli. Jednoznačne lepším filmom (hoci nešlo o manželské problémy), kde som si vychutnal aj starších hercov bol snímok Mladosť.
2 , To je u amíků typické vykrádat cizí kinematografie, v tom to případě se stala obětí Francouzská. Jinak film docela nuda, pár vtipných scén film nespasí. Potrženo a sečteno, americká kravina.
2 , Strašne plytký film dokopy o ničom. Bezduché prerozprávanie príbehu jedného gangstra a jeho bandy kumpánov. Vo filme si nikoho neobľúbite, nikomu nefandíte a ostáva vám len žasnúť, aká je FBI tupá, keď toľko rokov ich ochcával jeden skazený fízel. Herci by aj boli, námet tiež ale proste prevedenie je biednučké.
2 , Oveľa horšie ako jednotka, slabý scenár bez prekvapení a hlavne záverečná tanečná vsuvka bola totálne otrasná. Žiaľ ani herci nezachránili tento snímok.
2 , Snímek „Cut!“ je špatný film s celkem dobrou myšlenkou, která ale není moc originální a bohužel je velmi zle provedena. Casting na film byl jednoduchý a scénáristé se prostě obsadili do role hlavních postav. Právě oni ale sráží vyznění filmu dolů, protože prezentují postavy, které jsou otřesné, a já jsem doufal, že jejich cesta skončí co nejdříve. K tomu bohužel nedošlo a já jsem se smířil s tím, že potenciál zůstal nenaplněn. Pokud tam vlastně potenciál vůbec byl.
2 , Ani není problém, co dokument sděluje, ale jak to sděluje. Svoji pravdu divákovi předává stejně neochvějně jako ti, které dokument kritizuje. A to je zásadní problém. Je takové dílo důvěryhodné? Těžko říct. Pilger svými naprosto vyhraněnými názory, ze kterých neuhne ani o krok, připomíná Olivera Stonea. Trochu konspirace nikdy neuškodí, ale pokud je na ni postaven celý dokument, musí si tvůrci být jistí, že doloží dostatečný počet podložených tvrzení. Bohužel War on Democracy se často omezuje "pouze" na nikdy nekončící pronikavý Pilgerův hlas, který s jistotou sobě vlastní předává svá moudra omámenému divákovi. Děkuji, ale ne.
2 , Davay home video uvádí: Dva a pol hodiny intenzívnej lobotómie pre vás a vašich blízkych! Produkcia filmu v skratke: 1. Máme megaúspešnú trilógiu o Batmanovi, ktorá ešte ani nestihla vychladnúť.  2. Natočme predsalen niečo nové, veď fanúšikovia sú nahajpovaní, určite do kina radi prídu. 3. Nedajme scenár písať ľuďom, ale tlupe schizofrenických šimpanzov neschopných udržať ani len koherentnú príbehovú líniu šúpania banánu. 4. Zverme kameru do rúk Stevieho Wondera. 5. Vizuálne efekty pre zmenu dajme na starosť majstrovi Andreovi Bocellimu... A už sa to na nás valí! Krátke mrazivotrápne dejové úseky striedajú retrospektívy či náhľady do budúcnosti. Zlý hrdina je označovaný jednoducho "Rus". Ben Affleck v kostýme Batmana bez krku neomylne evokuje Ewoka trpiaceho obezitou. Komorník Alfred, ktorý pôsobí asi o 4 mesiace staršie ako Bruce Wayne, túži len po tom, aby Bruce niekoho čím skôr nabúchal. Čo to je? Áno, Kevin Costner v Himalájach! Zdá sa vám to málo zmätočné? Otvorí sa portál a z neho na vás kričí Iron Man, že Loise Lane je kľúč! Okoreňme to zábermi z Discovery Channel, na ktorých sa skrýva morský panic hneď pod vašim obľúbeným koralovým útesom. Mizerne stvárnený Lex Luthor sa so slzami na krajíčku priznáva, že jeho (samozrejme) krutý nemecký tatko mu pchal cviklu do zadku a on z toho má dodnes komplexy. Preto na krytej plavárni stvorí jaskynného trola z Pána Prsteňov. Všetko dopadne dobre (až na chudáka Clarka Josepha) a oslávime to salvami z diel, na ktorých je logo americkej armády. Môj mozog to skrátka nedával. Obávam sa, že ani keby som mal 8 rokov a bol najväčší Marvel fan na svete, tak by som to nedával. Zlatú malinu za zmätený scenár a epileptickú kameru!
2 , Komorní sci-fi soustředící se  především na vypjaté momenty posádky, která zůstane trčet ve vesmíru. Mě se to ale pod kůži nezavrtalo, protože psychologická stránka věci díky odflákle napsaným postavám vůbec nefungovala. A je to škoda, protože herci byli celkem fajn. Každopádně díky tomu, že jsem si k žádnému aktérů nedokázal vybudovat nějaký vztah, mi bylo to, co se děje na palubě i na Zemi celkem šumafuk. A to mě nebaví. 30%
2 , 4.5/10
2 , Slabší kousek. Případ podobně přiblblý jako "hlavní vyšetřovatel".
2 , "Man Vs" je nová TV reality show v ktorej musí hlavný predstaviteľ prežiť niekoľko dní bez cudzej pomoci, vody a jedla, uprostred hlbokých hôr. Jeho jediná úloha spočíva v dokumentovaní svojho voľného pohybu divočinou za pomoci mnohých kamier. Keď sa prvej epizódy ujme samotný tvorca programu, Doug Woods, zdá sa že všetko prebehne podľa plánu. Bohužiaľ, mýlil sa ... Napriek krátke stopáži, vďaka prvej polovici nijak mimoriadne záživná one-men show. Mňa osobne bohapusté pobehovanie po lese bez akéhokoľvek vzrúša len tak k emócií nenaštartuje, pričom nemusím byť fanúšik National Geographic, aby mi bolo jasné, že tamojšie obdobné projekty majú väčšiu hlavu aj pätu. Po zhruba 50 minútach sa konečne dej rozbehne, pričom sa nebude jednať len o strachom prenasledovaného hlavného hrdinu. Bohužiaľ, ani tento úsek nezachránil samotný snímok od suchej dvojky, aj keď musím uznať že za tie smiešne tri eurá, ktoré do toho bezhlavo za pomoci úveru natrieskali, sa snaha uprieť nedá. Záverečného počítačového protivník paskvila z poslednej série hier na "commodore 64" radšej nebudem ani hodnotiť (aj keď som to už asi urobil čo?), lebo to by som musel z hodnotením ešte nižšie - 40%
2 , Bohužel tu sérii ukončili teda dost mizerně, krom bitky, s nějakýma rádoby mrtvolama v podzemí to byla totální nuda :-(
2 , Recenzie hovorili ako o najlepšiom horore roka. Čítal som komentáre názory. Buď som je*nutý ja alebo čo. Film bola sračka. O bohu ukecaná sračka. Špecifický film ? ,,Iny,,horor ? Hovadina. Proste to bola ukecaná nuda, z pôsobivým začiatkom a divným(avšak zimomvravkovým koncom) boh vie na akom filme boli všetci recenzenti.
2 , Sterilní snůška ubohých nesmyslů. Dějová linie nedává smysl, dialogy na úrovni mateřské školky, herectví spíše k pousmání. Film plný sračkoidních žvástů o splynutí s přírodou, nirváně, pseudofilosofování spojené s terorismem a loupením. To už si říká o facku! Dvě hvězdy dávám za parádní kameru, za výběr všech těch úžasných prostředí a scenérií a parádně odvedenou práci kaskadérů. Kazí to pár těch okatě přemrštěných digitálních prasáren, ale to je asi to nejmenší. Celkově zklamání. 35%
2 , No nič moc teda. Nebolo to síce najhoršie, ale chýbali tomu lepšie scény. Až na tú v dome, kde sme videli konečne prvú premenu, si na nič "silnejšie" nespomínam, a to som práve teraz dopozeral. Navyše to má hrozne dlhý začiatok a naopak, rýchly koniec. Proste nemastné/neslané, bez výraznejšej hudby a celkovej atmosféry. Jednoznačne najslabšia adaptácia "lupičov tiel". 40%
2 , Zklamání jak hrom. A to Batman patří mezi mé milované postavy. Ben Affleck Batmana/Bruce Waynea uhrál v klidu, zato Eisenberg byl bohužel nešťastná volba. Superman se navíc za dva filmy charakterově nepohnul ani o píď, jenom pořád fňuká, že ho lidi nemají rádi. Filmu ubližuje pitomá zápletka plná logických lapsů a postav chovajících se jako idioti (Lois Lane!), několik WTF momentů a prázdný symbolismus. Temný vizuál zde nahrazuje spíš tmavý vizuál, kde není nic moc vidět, akčním scénám by místy slušel přehlednější střih. Jestli Justice League zůstane u stejných tvůrců, začínám mít silné obavy.
2 , Po Star Wars sklamanie číslo 2............
2 , Nepodarené psycho v jednej miestnosti.
2 , Film nese typicke slabiny nezavisle/amaterske tvorby. Spatne nacasovana nebo nevhodna muzika, divoka rezie i strih, kameraman zamilovany evidentne do videoklipu... Na druhou stranu paradne provedene gore efekty/masky, ktere by mohl zavidet lecjaky "velky" film. Pro fandy kinematografie zajimavy pocin v zanru amaterske hororove tvorby, pro casual divaky zbytecne. P.S.: a jeste bych zminil relativne zajimavou a slusne hrajici Raine Brown. 2+
2 , Pre mňa obrovské sklamanie. Les samovrahov je téma veľmi bohatá,  avšak vyplniť ju dvojičkami, ktoré cítia jedna druhú telepaticky mimo telovo je absolútne trápne patetické, hororovo škôlkarske. Scén z lesov a "halucinácií" je tu veľmi z nejakého dôvodu zanedbane málo a film sa viac snaží hrať na ľudské nebezpečie. Predvídateľnosť všadeprítomnej rodinnej tragédie je bez chuti. Naťahovanie diváka akože napätím neistými scénami na ktoré dal odpoveď aziat na začiatku filmu som nepochopil. Záver si autori mohli odpustiť. to lacné "for fun" cgi a lá "ha, je po titulkách, ešte jeden scare si dáme" zabilo zvyšky zľutovania k filmu. Slabota, bieda.
2 , Na některé filmy z dávných dob,by si člověk měl nechat jen vzpomínky a nedívat se po letech znova.To zklamání je pak fakt velký...
2 , Spravte tomu remake a zarobí to celkom pekne. Počkať nepodobal sa na to deadpool? dve a dve paličky prekrížené štvrtá stena
2 , Velmi stručně vysvětlené jednotlivé okolnosti a průběhy vzniku  této války. Západní fronta je zde zastoupena z 90%, zbytek je protkán náhodnými vzpomínkami kdo si co napsal do deníku či kdo na tento okamžik vzpomíná což negativně ovlivňuje pozornost diváka a odvádí ho, z dobře vypadající situace, zpět do zmatku, který tento dokument od počátku zasívá. Nejsou zde detailně popsané jednotlivé strany konfliktu ani představitelé válčicích států. O Wilsonovi či Pershingovi zde není ani zmínka, stejně jako o Karlovi I. Východní fronta je zde omezena na pár minut a Rakousko Uhersko jakoby neexistovalo, stejně jako Italská fronta nebo Osmanská říše. Ani jednotlivé bitvy zde nemají svůj název, jen že se válčící strany připravují na jakýsi průlom z toho a toho dne... Nutno podotknout, že je zde spousta informací o vojácích později zapojených do následujícího konflitku s celkem detailním popisem jejich funkcích v tehdejších armádách.
2 , Zly z polovici cyborg a z tej druhej terminator s 80tkovym pornofuzom naháňa cely film nasich dvoch hlavnych hrdinov kvôli dôlezitemu Mcguffinovi v jednej rozpadnutej tovarni, ktora predstavuje postapo svet. Sem tam sa trochu pobiju, sem tam po sebe vystrelia ale väcsinou len utekaju a utekaju a kedze ta tovaren zase tak velka nie je, tak vidno, ze sa tocia v kruhu. Na konci sa dockame aj moralneho ponaucenia, ze nie vsetci cyborgovia su zli. Proste klasicka beckova volovina na zabitie casu a par mozgovych buniek. 2* davam za bitky, ktore nie su uplne zle a ked sa tam nemlatili, tak to bola aspon sranda na ucet tvorcov.
2 , Marek Vašut je nevtipný, chlípný a moc se na tuto roli moderátora nehodí. Čest památce pana Čecha.
2 , Kedby koniec nebol tak trápny a stupidný dal by som 3*. Inak to neje zlá komedia a určite si ju pozrem raz znova. Herci v pohode, deh to isté a humor na správnom mieste. Odpirúčam nič tým nepokazite.
2 , Když chce někdo zpracovat film found footage stylem, proč ho tak do prdele tedy nezpracuje celej? Pak z toho totiž vznikne jen takový paskvil, jako se to stalo právě zde, v Pyramidě, kde se jednotlivé scény odehrávají nastřídačku, jak z pohledu „handcamu“, tak z klasické kamery a výsledný zážitek je pak zcela o ničem a vlastně postrádá i logiku. Pyramida totiž nenabízela pro formát FF vůbec špatný námět, a tvůrci z toho mohli vytvořit vážně napínavou a dynamickou podívanou, ale tímto přeskakováním z jednoho stylu do druhého tomu neskutečně ublížili a ubrali tím jen na celkové intenzitě a výraznosti. Veškeré to procházení uvnitř Pyramidy tak není až tak působivé, stejně tak jako útoky „monster“, naštěstí to má ale celé docela slušný spád, sem tam přijde nějaký ten nečekaný, živelnější nápad, a ikdyž úplný závěr stojí za starou bačkoru, tak nuda zde vážně nehrozila po celou dobu. Atmosféra se zde též tvůrcům podařila navodit docela působivá a ani jednotlivé postavy nejsou až tak iritující a nechovají se jako úplný dementi, jak je jinak v těchto filmech běžné. Já jsem zkrátka s Pyramidou poměrně spokojen, a škoda jen zmiňovaného „polo“ found footage, neboť při celkovém zpracování právě tímto stylem bych šel jinak určitě do nadprůměru.
2 , Takový nereálný scénář ohledně placení dluhů mi hlava nebere...
2 , Filmová verzia Chucka, ktorá sa tvári až príliš vážne. Akurát, že takto vyznieva smiešne a nie vtipne. To nie je to isté, čo si žiaľ, tvorcovia neboli schopní uvedomiť. A ten slovenský názov je totálny úlet. Ten kto to vymyslel, bol asi zhulený viac ako obaja hlavní hrdinovia dokopy.
2 , Zasmál jsem se asi jen dvakrát, to je dost málo. S Ferellem a Wahlbergem šlo naložit lépe!  40%
2 , Sem asiq čekal víc. Harry Fofr mi tam moc neseděl, pořád jsem čekal, že se někde objeví Herpyjóna a oživlou pseudobytostí nebude nikdo jiný než Hagrid. Ale jako jednohubka se to dá.
2 , Malí ľudia, malé ciele. Videla som zadok Natalie Portman, umriem spokojná.
2 , Jsem velkým fanouškem Šimkova humoru, ale tohle období jeho tvorby mi připadá nejméně vtipné. Inteligentní humor tu jaksi schází, je to úplně jiná liga, než jakou Šimek dělal s Grossmannem a později s Krampolem a Bubílkovou. Některé scénky se Sobotou ještě ujdou (i když těch povedených není zrovna mnoho), ale s Nárožným je to vyloženě nudné. Nárožný zkrátka humorista a bavič nikdy nebyl a je to na něm znát, ve scénkách i dialozích zde působí vyloženě jako rušivý element. I těch zpívaných pasáží bylo na můj vkus až moc, daleko víc, než mluveného slova, takže víc jak 2 * a 45% dát nemůžu.
2 , Moje první setkání s Pee-weem je spíše takové rozpačité. Nemohu si pomoct, ale Paul Reubens v třiašedesáti jako tahle potrhlá postavička vypadá divně, spíše jako taková ta loutka, co sedí břichomluvci na klíně. I když jsou zde vtipné momenty, celkově mě postava i snímek spíše zklamaly, než abych se bavil.
2 , Blockbuster bez hlavy a paty. Od samého začátku film působí dojmem několika poslepovaných komiksů, které ani při vyvinutí veškeré snahy nedrží pohromadě. Jakoby se tvůrci snažili využít od všeho trochu a smíchat to do dvouapůlhodinového chaosu, na který se sice hezky kouká, ale zcela postrádá smysl. Nejvíce zarážející je v tomto ohledu naprostá absence logiky chování jednotlivých postav v čele s všudypřítomnou Lois Lane a onen souboj dvou hlavních superhrdinů (plus s ním související Martha). Samozřejmě se najdou i světlé stránky - třeba casting se opravdu povedl a jak Affleck, tak Eisenberg předčili má očekávání. Jinak to ale bohužel za moc nestálo. Ušmudlané 2*.
2 , To ne.. 1* za snahu a 2* za FF
2 , Dobrý nápad. Špatné zpracování. Proč pořád dávali do záběru ten její zadek, když to zas taková sexbomba nebyla ??? Laciné, stupidní, ... fakt nechápu. Dívám se na film - chci vidět dobře zahrané emoce, gesta a trefně odříkané dialogy. Koukám na zadek - tak se dívám na porno.
2 , Nemám rád, když mají postavičky penis namísto nosu. A už vůbec nemusím, když je film celkem o hovně. Prostě celkem nezáživný kraťas, u kterého stojí za zmínku jen nominace na Oscara (jestli vůbec smysluplná?) a poměrně příjemná hudba.
2 , "Není mi volno, mluví-li se příliš." V tomto filmu se ovšem především mluví, a to ještě jazykem, kterýžto zdá se mi poněkud nesrozumitelným... Poetika ano, ale děj, myšlenka nebo sdělení? Ehm... A W. Matuška celkové vyznění filmu dokonale podtrhl svou písní "Jak je krásné..." při závěrečných titulcích. Dále nemluvit, jinak mi nebude volno. Silnější 2*.
2 , Dvě hvězdy uděluji čistě za téma, kterým se psychologické drama zabývá. Přesto, že film považuji za béčkový a ne příliš povedený, tak mě zaujalo téma a děj. Škoda, že se snímku neujal talentovanější režisér.
2 , Nudnější western jsem viděl ani nevim kdy.
2 , Koukal jsem na to na chatě, kde nebyl jinej kanál než ČT 1 a ČT sport  - z donucení na zabití času to ušlo. Ale dějově fakt o ničem. On ten Delon neni tak dobrej herec a fešák na roztrhání to taky neni ... nevim, co s tim tak maj ...
2 , Western ? - Neřekl bych. Survival thriller ve dřevěném domečku v noci, kde není nic vidět a je to dost nuda. P. S. Natálka je jako Jessica Alba, typ ženy, co vypadá ve 35 letech stejně jako ve 20 - pro mě absolutně ne-atraktivní. Jako (nestárnoucí) plastová panenka - ble!
2 , Chybělo mi tu nějaké to finále v příběhu o dvou "dračích" bratrech.
2 , Tak nevím. Nějak mi nejde dohromady představa Noema jako bezúhonného a spravedlivého muže s akčním hrdinou vytvářejícím jednu mrtvolku za druhou. Obdobně rozporné mi přijde ztvárnění Noeho jako člověka majícího za úkol zachránit nezkaženou část tvorstva, který si myslí, že člověk nemá přežít, ale přesto bere do archy svou rodinu. Mám dojem, že akční zápletka zvítězila nad vytvořením vnitřně soudržné interpretace této mýtické postavy.
2 , Nezáživná džidaigeki konverzačka, na které jsou zajímavé dvě věci. Úvodní sadomasochistická sekvence (těmi se Išii později proslavil) a závěrečná krádež, která má rytmus a napětí. Bohužel ale nic mezitím, jen spousta dialogů a podivných vztahů. Více o filmu zde: http://www.weirdwildrealm.com/f-shogunsvault.html
2 , -2* probíráním starší zašlé filmotéky jsem objevil i tyto dvě ztřeštěné gay komedie a tak abych k nim mohl něco napsat. Oba díly spojuje herecké obsazení - podotýkám že velmi slabé, televizní skoro sitcomové zpracování a příběhy, které jsou jednoduché a určené zejména pro pubertální publikum. Chvílemi vtipné a chvílemi trapné, takže úplná nuda to není - hlavní plus je, že si na nic nehraje a zná své meze. Přesto na tři hvězdičky to nemá a má spíš snižující úroveň, tak jsem dal prvnímu o něco lepší znamínko.... A vidím, že se nám to už rozrostlo na 5 dílů, do důchodu času dost .... [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 0 /// CASTING: 0 (3*MAX) ]
2 , +2* probíráním starší zašlé filmotéky jsem objevil i tyto dvě ztřeštěné gay komedie a tak abych k nim mohl něco napsat. Oba díly spojuje herecké obsazení - podotýkám že velmi slabé, televizní skoro sitcomové zpracování a příběhy, které jsou jednoduché a určené zejména pro pubertální publikum. Chvílemi vtipné a chvílemi trapné, takže úplná nuda to není - hlavní plus je, že si na nic nehraje a zná své meze. Přesto na tři hvězdičky to nemá a má spíš snižující úroveň, tak jsem dal prvnímu o něco lepší znamínko.... A vidím, že se nám to už rozrostlo na 5 dílů, do důchodu času dost .... [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 0 /// CASTING: 0 (3*MAX) ]
2 , Viktor Preiss je vskutku kvalitní herec a Jan Dolanský v porovnání s ním má ještě hodně co dohánět. Příběh filmu je čím dál nudnější, až dospěje do nezajímavého konce.
2 , Od dejovej gulášovej skrumáže z premiérovej časti, nastala výrazná degradácia do suterénu všakovakých kinematografických kategórií. John Woo výrazne hollywoodsky zdementnel a pozliepal túto chiméru z tých najviac postihnutých častí špionážnych sukulentov. Best epic moment vymrští úvodná scéna a zvyšok málokedy stojí za viac, ako vytretie zadku (ešte aj Hans Zimmer znie ako B-strana Gladiátora). S gloriolou nesmrteľnosti chýbala ku šťastiu predstavovačka "Hunt, Ethan Hunt" pokropená ekvivalentom vodky s martini. Všetko ostatné plus-mínus Cruise svojsky predniesol v kontaminovanej podobe. M:I 2*
2 , Když se u Viktora Frankensteina projeví jeho entuziasmus k vědě a anatomii, je se na co koukat, škoda jen, že tak naprosto odstíní našeho hrbáče(Radcliffa) a ke konci bohužel i entuziasmus Viktora začíná jít až do extrémů. .. Jinak vše vzhledově připomíná Sherlocka od Guy Ritchieho, ale provedení je na úplně jiné úrovni. .... HODNOCENÍ: 40% (2*)
2 , 35% - komentář 20ti slovy: Nudná, nelogická akce a Kurýr se strašně důležitým a drňáckým výrazem jak prdel na záchodě. Chtělo by to další restart.
2 , Na zabití nudy pořad ušel, měl spád i napětí.
2 , Zde začala Arnieho herecká kariéra originálnĕ od poloboha v pravého boha.
2 , Čím více se nové japonské filmy vzdalují svému klasickému pojetí, tím se vzdalují i mému pocitovému světu. Zkrátka Japonsko už je to tam... Anebo: čím skromější je jídlo, tím je ho třeba lépe naservírovat.
2 , Tak som si po dlhej dobe pripomenula, aký mám dôvod prestať pozerať TBBT. Prvým je stále nechutný, stále odporný Leonard, pri ktorom mám pocit, že lepšie by jeho rolu zahrali aj zvratky Maxa Staneyho. A vlastne, ďalej môžem len ďakovať, že sa prvých pár sérií uberalo iným smerom, a nie týmto. Nebudem teraz riešiť pičoviny ako Sheldon=svadba a iné, čo sa udiali v seriáli. Môžeme byť radi, že to po 00 tvorcovia nevzdali.
2 , Knižní předlohu neznám a po shlédnutí filmu si myslím, že by se mi ani nelíbila. A to z jednoduchého důvodu. V Horns je jen jeden dobrý nápad a zbytek je patetická a předvidatelná slátanina. Nicméně okamžiky, kdy se tvůrci rozhodli ten dobrý nápad rozvinout a nebáli se přitvrdit, jsou pro mě tím jediným důvodem, proč nedám 1*. Zručný střihač by udělal z Horns jeden 15-ti minutový cool kraťas s hororovými prvky a těch zbývajících 100 min. by mohl ...hodit do koše. Vůbec mi nevadil Radcliffe...naopak bylo vcelku zábavné sledovat, jak se snaží posunout od dětských filmů dál. Potíž je se scénářem, resp. knižní předlohou. Udělat děsnou romaňtárnu a promíchat ji s fantasy, hororem a detektivkou...to, co tady jiní vyzdvihují, jako zajímavou směsici žánrů, považuji spíš za nevyhraněný paskvil s nesmyslnou stopáží. Každý si tam nejspíš najde něco, co se mu bude líbit, ale jako celek to asi nenadchne nikoho.
2 , Manželskému páru umřel syn a oni se s tím trápí. Jednoho večera k nim přijde mladá dívka a požádá je o pomoc, protože se jí stala autonehoda a že ji někdo sleduje - Tam se vlastně skoro nic neděje a herci ušli. Prostředí ušlo.
2 , Humr mě donutil začít přemýšlet, v jaké zvíře bych se nechala proměnit v případě, že zůstanu sama. V krávu? Ne, to už jsem teď. Jinak bych si dobrovolně nepustila tenhle opravdu velmi zvláštní snímek. To "zvláštní" není myšleno jakkoliv pejorativně, naopak. Námět je originální. O tom žádná. Zajímavě zpracované téma partnerských vztahů - být za každou cenu ve vztahu, nebo být singl a předstírat, že nám to nevadí, a co je těžší? Je mnohem těžší předstírat, že jste schopni citů, i když to tak není, nebo je jednodušší předstírat, že nejste citliví i  když jste? Tlak na nutnost / povinnost žít v páru je v první hodině podána dost originálně. Ale přesunem z Hotelu do lesa vymizí bizarnost, vtip, přidá se artový patos a ve finále si jeden není jist, jak to ten Lanthimos vlastně myslel. Takže oslím můstkem hop na začátek - kráva. Po skončení filmu si připadám jako kráva, transformace započala...
2 , Pár chvilek jsem se bavil ale bylo jich málo   převládaly trapnější scény,herecké výkony   hlavní dvojice nic moc,akční scény se snažily   zkombinovat s vtipem ale moc to nevyšlo.Zlatá   Policejní akademie nebo Mizerové.
2 , Anderson se timhle cajdákem u mě už nadobro zakopal. Točení rádoby intelektuálních artovinek (místo "arto" může být s klidem dosazeno "pičo") je evidentně jeho koníček, nicméně koníček totálně zbytečný. Sice je to plné výmluvných gest s harním si na něco extra, ale ve výsledku je to jen podivná jízda vlakem s nanejvýš podivnými nesmysly, z nichž nejzajímavější byl zřejmě nechráněný styk s Indkou na hajzlech, což je, řečeno v kostce, vcelku ubohý. Samozřejmě si našinec říká, že jak to ten Wes zas vymyslel, jenže pak si čichnete k lepidlu a hned máte jasno.
2 , Na filmu se dá pochválit celkem zajímavej vizuál, solidní hudba a pár drsnějších scén. No a zbytek za moc nestál. Po herecký stránce to byla slabota. Dialogy nudily a když už byla nějaká akce nebo bitka, tak to zkurví chaotickej střih. Začátek mě celkem nakopl, ale postupně nadšení začalo upadávat. A ten finální " masakr " už to nemohl zachránit. Něco do sebe to určitě má, ale za sebe bych to nikomu nedoporučil.
2 , Pieseň "Ona je Madona" je v poradí siedmou skladbou zo štúdiového albumu "Cýbaš mi..." ktorý je súčasťou diskografie speváka Roba Grigorova. Album vyšiel v roku 1992 v hudobnom vydavateľstve Slovart Records. Song "Ona je Madona" sa stal jedným z najznámejších hitov tohto slovenského interpreta. Sám ku nemu zložil hudbu. Text napísal Kamil Peteraj. Video klip si zobral na starosti český režisér Filip Renč. Natočil ho v jeho charakteristickom lacnom retro štýle. **
2 , Jednoduše příšerný film. 2 hvězdičky za to, že jsem fanoušek pána prstenu, jinak hrůza. Hodnocení 31%.
2 , Ze začátku to vypadá, že by to mohlo být celkem cool špionážní, ale nakonec je z toho jen obyčejný film pro holky a možná i kluky, v kterém se děsivě moralizuje a všechno je v něm neskutečně předvídatelné. Nečekám, že tohle budou skvělé filmy, al tady se nikdo moc nesnažil, ani ty vtipy tu nejsou a celkově stojí atmosféra za prd.
2 , Nějak nemůžu těmhle "sci-fi" snímkům přijít na chuť. Je v nich něco, co obdivuji, a to snahu něco říct, sdělit světu, ale dějově mě to prostě nebaví a já bych se raději díval na něco jiného. Asi mi to přijde moc utahané a bez emocí, nevím. Na více jak hodinu a půl ale snímek opravdu zase tolik neřekl.
2 , "Kapitán Hook zabil mýho tátu.." Nepříliš vydařený Robeův televizní hybrid v podobě Tajemství (předpřed)loňského Froda..
2 , To se zase jednou povedl udělat trailer a dál už nic. Stalo se mi vůbec poprvé, abych se v kině modlil, aby byl už konec filmu. Tady se rozhodně nejedná o horror ani thriller (svědčí také o tom to, že já i ostatní návštěvníci kina se u napínavých a strašidelných scén smáli...), jde o duchovní psycho, které je až na pár vypjatých momentů neustále nudné a o ničem. Scénář byl neskutečně irituicí, jediné plus vidím v hereckých výkonech, výpravě a hudbě, ale tím veškeré klady končí. Opravdu špatný špatný film... 2*
2 , Sem tam je film proložen dobrými kydy, ale celé mi to přijde na komedii takové ponuré. Ponuré a statické, chybí tomu pohyb. Něco jsem nepobral, takže v budoucnu mrknu znovu. Zatím dávám 40%. Pak se uvidí. A to přidávám za papouška v závěru.
2 , Ron Howard se vydal na širý moře kinematografie se svýma bohatýma zkušenostma, schopnou posádkou a štědrym sponzorem. Jenže nějaký větší napětí nebo zábava se často neobjeví ani na obzoru. Druhá "survival" polovina je občas koukatelná, ale z nekonečnýho oceánu plnýho nudy a nejasnejch důvodů, proč něco takhle vyprázdněnýho vůbec točit, se už pan režisér  se svojí bárkou nedostane. 100 mega kleslo ke dnu dost rychle (ani efekty nebyly kvůli předigitalizování přesvědčivý) a já doufám, že tenhle poklad příště najde realizátor nějakýho záživnějšího hollywoodskýho bijáku, dvě silnější hvězdy.
2 , Na Herkula v New Yorku jsem se po přečtení biografie Total Recall prostě musel podívat. Český divák je díky skvělému dabingu Pavla Soukupa ošizen o Schwarzeneggerův anglický dabing. V té době totiž Arnold neuměl tak dobře anglicky a kvůli jeho silnému germánskému přízvuku musel být nadabovaný. Jeho nové anglické znění ale vůbec nesedělo k jeho postavě a film tak ztratil pro američany na důležitosti. Arnold se proto rozhodl naučit perfektně anglicky a skutečně toho dosáhl díky mnoha kurzům na kalifornské univerzitě. Tímto filmem pro Arnolda vše podle mě začalo. Přesto, že se film nedostal do kin a byl pro některé odsouzen k neúspěchu jsem se zasmál a líbil se mi. Vnímám ho zpětně jako výborné zachycení Arnoldovy sportovní formy. Je nutné vnímat co pro populárního akčního herce tento snímek znamenal, kolik let příprav a snění tomu předcházelo. Ano je to béčková blbina k zasmání, ale jsem nesmírně rád, že byla natočena. Herkules v New Yorku je zfilmovaným důkazem toho, že chybami se člověk učí.
2 , Strašne detinské a chaotické - medzi postavami a lokáciami sa strihá tak divoko, že človek sa nestíha orientovať ani v deji, ani v šikmookých komparzistoch robiacich krovie Jackiemu Chanovi. Apropo JC - na svoj vek vyzerá nečakane k svetu, od dôb najväčšej slávy už ale uplynulo veľmi veľa času, ako nám ukáže koláž "the best of Jackie Chan" bežiaca pod záverečnými titulkami (mimochodom, je to najlepšia pasáž filmu, čo je dosť smutné). 5-/10
2 , Ne příliš kvalitní, avšak poměrně zábavný snímek.. Nelituji, že jsem ho viděl a dokonce bych ho klidně doporučil někomu, kdo má rád tuto tématiku. 50 % podle mě sedí.
2 , V tomhle snímku jde jenom o jedno - o Arnolda a Slye. Nic jiného bych v tom nehledal. Nejdřív mají trochu potíže, pak všechny ostatní strašlivě zmlátěj.
2 , Docela dobře nadabované, ale přežít v sile při odstřelu jaderné rakety, dělá z tohoto filmu komedii.
2 , Oproti Slunce, seno, jahody je tento film hrozný. To, co tu předvádí ty místní báby, je hrozné, a je na tom strašně znát, že je to snaha o obdobu babek ze Slunce. Je to však dost trapné, přehrávané !!!
2 , Ač mám francouzské filmy ráda, tahle ufňukaná Lily mě neskutečně lezla na nervy. Včetně ústřední písničky - skladby.Děj byl pro mě předvídatelný až nudný.Nějak to neklaplo.
2 , Po tom riedkom blate z prvej polovice finále je badateľný ľahký posun smerom nahor, ale výsledok má aj k priemeru ďaleko. Kameň úrazu očividne leží v predlohe, lebo keď sa autorka ocitne mimo arény a má budovať uveriteľný svet je úplne bezradná a len necháva pochodovať ploché postavy vyprázdnenými kulisami - z odboja neuvidíme nič (po samovražedných lumíkoch z minula je to možno aj dobre). Výprava Katniss do iracionálne zapascovaného Kapitolu má aj vydarené momenty (boj s "ghúlmi" v podzemí) a celkovo by sa mi aj pozdávala, keby sa v závere neukázalo, že bola totálne zbytočnou. Finále je kapitola sama o sebe - antiklimax a extrémne skratkovité a povrchné rozuzlenie akékoľvek pozitíva prebilo. 4/10
2 , Snyderovi slouží ke cti, že se s DC univerzem nesnaží jít cestou Marvelu, který se ve svých filmech pohybuje na hraně sebeparodie, zároveň by ale zasloužil nakopat do prdele za to, že místy velmi povedenou a ponurou temnou atmosféru příběhu hned vzápětí vymaže absolutně nepatřičným dějovým twistem či naroubovaným fórkem - viz ultimátní superhrdinský souboj následovaný tolikrát propíranou "Marthou" nebo Batmanovo badass vymlácení únosců následované Marthiním fórkem o pláštících. Celkově je tenhle film jednoduše k nasrání, protože je na něm vidět, jak moc dobrý by mohl být, především kdyby scénář nebyl tak šíleně špatný. PS: Affleck pro mě osobně nejlepší Batman ever.
2 , Tak konečně jsem to viděla,po těch letech! Nemám ráda komentáře typu " na to že je to český film", neškatulkuju, ale bohužel musím říct, že mne to vůbec nezaujalo, chyběla mi nějaká ta "šťáva", nevím přesně co, příběh jako takový ok, ale vím, že dobrovolně si to už podruhé nepustim :/ Koneckonců, Vetchý a Kaiser skvělé, Hádek, asi tomu nerozumím, vadilo mi to "pisklavé"? hraní.
2 , Sperma sem, sperma tam, sakra proč já jsem ho někam kdysi ukládal. Celé se to točí kolem Tommyho, který zjistí, že jeho spermie jsou pomalé a jedinou záchranou je najít jeho darované spermie, které jsou nejspíš v pořádku! Začíná cesta hledání a v neposlední řadě nápad, vyloupit vlatní sperma! Stupidní, ani né vtipné scény, místy (lehce) zábavné, ale jako celek nezáživné. 45%
2 , Vzhledem k tomu, že fandím cestování v čase a i proto mě jednička nadprůměrně bavila, mi mozek ani s odstupem času nebere, že titéž tvůrci dokázali jako pokračování slušné komedie natočit podstatně béčkovější slátaninu, v níž je humor maximálně sterilní.
2 , Mladý sympatický manželský pár sa presťahoval spolu so svojou dcérou Alice do mestečka Wakewood. On tam začal pracovať ako veterinár a ona si otvorila lekáreň. Zdá sa, že si vybrali skvelé miesto na život. Avšak jedného dňa sa stane hrozná vec. Ich dcéru napadne rozzúrený pes a zabije ju. S touto traumatizujúcou udalosťou sa nedokážu vyrovnať. Starousadlíci im navrhnú, že za pomoci krvavého "Pohanského rituálu" ju dokážu na tri dni priviesť späť medzi živých. Podarí sa to. Lenže malá Alice sa po troch dňoch nechce vrátiť pod zem. Niečo sa pokazilo a bude to mať desivé následky. **
2 , Totální dehonestace předchozích dílů. Je patrné, že producenti chtěli stůj co stůj natočit trojku, což má za následek úplně debilní zápletku. Současně dějová linka zaměřená na rakovinu bojovníkovi manželky je do filmu tohoto typů definitivně nevkusná. Ať mi nikdo netvrdí, že tohle je důstojné zakončení trilogie! 35%
2 , Pred pár týždňami (konkrétne v čase vydania druhého traileru, áno, toho s Doomsdayom) som sem do diskusie písal, že v zemi Warnerovskej je nie zdochnuté. V tom čase sa moje totálne očakávanie začalo meniť na veľkú obavu. MoS som si celkom užil, i keď Snyderovi som na chuť stále neprišiel (a asi ani nikdy nepridem), ale film mal svoju atmosféru, dokázal ma zaujať a vyvolať vo mne túžbu po ďalšej porcií. Teraz, po troch rokoch a niekoľkých strategických rozhodnutia WB som sa tej porcie dočkal. A je mi z nej zle. Ako, naozaj zle. Snyder si vzal príliš veľké sústo, a skrátka to nezvládol. Atmosféra a prekvapivo dobre fungujúci OST (prekvapivo, lebo som si ho vypočul pred premietaním a ničím ma nenadchol) zostali. Opäť sa podaril casting a k tomu, k tomu....k tomu už nič. Všetko ostatné totiž spláchla snaha dohnať konkurenciu a tá zmietla akúkoľvek snahu o dobrý scenár. Totiž, práve scenár a skladanie filmu z niekoľkých dejových liniek je dôvodom, prečo nič nefunguje.  Hlavná trojka (Bat, Sup, Lex) okolo ktorej sa točí celý film nemá žiadnu rozumnú motiváciu. Batmanovi to ešte beriem, chce zabiť Supíka, lebo pri jeho boji so Zodom zomrelo tísíce ľudí, vrátane jeho zamestnancov (dôvod ich smrti je však neskutočne idiotský).  V priebehu filmu sa však vyfarbí do absolútneho idiota, ktorého ženie len číra nenávisť ("Ak existuje čo i  len 1%-ná šanca, že je náš nepriateľ, musíme to brať ako absolútny fakt." S takouto logikou by naša spoločnosť fungovali  dosť krvavo). Supík che zastaviť Batmana, lebo chytá a značkuje zločincov a posiela ich do basy? WTF? A Lex chce zabiť Supíka, lebo v sebe metaforuje boha a Lexa týral otec? Double WTF? Keď sa človek nad tým zamyslí, okej, možno Lex nemá rád božské postavy (zrejme tak svojho času videl svojho otca) a preto sa snaží jednu takú postavu zabiť, ale prečo sa celú druhú polovicu filmu snaží na  Zem priviesť ešte silnejších :bohov"? Na frak dostáva i inteligencia jednotlivých postáv. Superman je za totálneho dementa a Lex sa síce snaží tváriť ako inteligentný villain, ale väčšinu času sa spolieha na totálne šťastie (dvakrát ráta s tým, že Superman zachráni Lois, i keď sú od seba vzdialení niekoľko stoviek/tisícok kilometrov, ale zároveň ráta s tým, že si Superman nevšimne, ako mu na druhej strane mesta unášajú matku), ale nakoľko vo filme sa všetko deje, lebo sa to musí tak diať, nakoniec mu všetko vyjde. Nefunguje ani gradacia, či morálny aspekt. Batman a Superman si dajú po hube len preto, že je to tak napísané v názve filmu. A síce som sa na ten moment tešil (minimálne pred začiatkom premietania), pri jeho sledovaní  mi to bolo vlastne jedno, nakoľko ani jeden z nich mi "neprirástol srdcu", ich motívácie boli detinské. A to sa Affleck a Eisenberg (Cavilla nepočítam, to je herecké drevo) skutočne snažia,ale bez podpory scenára, zostali len karikatúrami svojich komiksových predlôh. A k Snyderovi a jeho vizuálu, držal sa toho čo vie. Buď vám to sedí, alebo nie. Áno, film si nájde divákov a z istého uhla pohľadu ich chápem. Áno, možno to napraví predĺžená verzia (už som pár sekúnd videl a tie okamžite vylepšujú chápanie záveru filmu). Ale v tejto chvíli je pre mňa ponúkaný produkt len znásilňovanie mozgu v čiernej. A na to naozaj nemám nervy.
2 , Camryn je mladá žena, ktorá bola svedkom vyvraždenia priateľov brutálnym vrahom. Od daného momentu trpí psychickou traumou, ktorá je sprevádzaná rôznymi vidinami či seba obviňovaním z neochoty pomôcť ostatným v ohrození. Po príchode nového kolegu do zamestnania sa síce zdá, že by sa všetko mohlo obrátiť k lepšiemu, no v momente keď ju opätovne začína prenasledovať minulosť, všetkým na okolo veľmi rýchlo dôjde, že Camryn potrebuje viac, ako len podanie pomocnej ruky. Naštartovaný bol tento počin slušné. Následne sa však dostavila 60 minútová nuda snažiaca sa o neviem ako silné psycho momenty, ktoré totálne zabili potenciál dostatočne krvavého záveru. Ten totiž ako jediný spolu s úvodom za niečo stál. Je to fakt škoda, lebo gore veru miestami nebolo najhoršie, ba dokonca môžem tvrdiť, že bolo viac menej solídne! Samotný príbeh s rozuzlením podľa jasnej šablóny, takže o prekvápku nemôže byť ani reč. Aspoň, že tá pointa mala hlavu aj pätu - 45%
2 , Nic jsem od toho neočekával a tak to nebylo až tak velké zklamání. Dokonce tam bylo pár hodně povedených a geniálně načasovaných fórků, díky nimž se to dalo vydržet celé, protože přišly vždy v okamžiku, kdy se začínal vkrádat pocit, že jde o neskutečný blábol. Když k tomu přičtu Sarah Dumont, tak jsem na vážkách jestli nejít až na tři hvězdy. To by ale zase bylo příliš. Takže vcelku zábavná zombie podívaná na jedno zkouknutí.
2 , Asi nejsem kdovíjaký intelektuál, abych dokázala vyzdvihnout všemi zde vychvalovanou komedii. Komedii? Aha. Já u toho usla. Inu popojedem.
2 , "Nesmíš lpět na jedný ženský.. Nestojí za to.."
2 , Druhý díl této německé komedie byl pro mě trapný. Opravdu, musím to tak napsat, přesto že tam bylo pár hlášek a úsměvných momentů, na film z roku 2015 to byla děsná slátanina a trapárna. Je pravda, že postavy byly velice moderní i originální a nepochybuji o některých hereckých talentech, ale celkově to na mě nezapůsobilo pozitivně. Ještě že se vše odehrávalo v hezkém přírodním prostředí a proběhla tam nějaká hláška, jinak bych film možná ani nedokoukal. Slabé dvě hvězdičky - 35%.
2 , Když si vzpomenu na film 50/50,kde hrála taky ústřední dvojice i zde,tak je to až k nevíře.Prostě je to slušná slátanina,kterou drží kupodivu nejvíc postava v podání Michaela Shannona,která se lechce zapamatuje a dává slušný moudra s příměsí pořádnýho matroše.Bohužel se nejspíš počítalo,že bude zhulenej i divák.Jelikož mi to vcelku připomínalo film Apokalypsa v Hollywoodu,kde se prostě sejdou kamarádi a natočí další bezvýznamný film,tak to i zde bylo,jen to nebylo doopravdy tak strašný.Seth Rogen pořád dokáže bavit určité diváky,protože hraje pořád stejně a víceméně to stejný,což je velká škoda.Tahat do filmu romantickou linku byla hrůza.Celkově konec tahal za kratší konec pěknou dobu,kdy už nebylo vtipný vůbec nic.Vlastně jsem se zasmál jednou a jedný hlášce,jinak bída.Vlastně to byl řadovej film,kterých je mraky a sázel na drogy jako celek,že to dokáže rozesmát i po dvacáté,ale bohužel už je to vyčpělé.Film jestli měla být nějaká pařba,tak vlastně opět taky nebyla.Všechno to bylo tak napůl plynu a je to sakra znát.Nápady zůstaly v sejfu,tak přišlo camea,který byly strašný.Jako jestli se člověk má zasmát při tom,když Miley pronese,že klidně jí Ethan může říkat Hannah,tak to je vtip jak při dvaceti vypitých pivech a jednomu východnímu pornu k tomu.
2 , Píše se rok 1996 a je tu malej ,krásnej,roztomilej Ukrajinec Kolja. Píše se rok 2016 a je tu smradlavej,hnusnej,totálně vožralej Kolja z ubytovny a jeho 900 000 kamarádů na černo a 850 000 tisíc legálně s levejma papírama.
2 , (Dospělý) člověk se sice nechláme a za břicho nepopadá, ale je to milý animovaný film, a já nemám nic proti. :-)
2 , ...takže mě asi nebere ten Vietnam, páč u tohohle jsem fakt už zíval, kýval hlavou.. no srali mě některý momenty znáte to. Navíc když čtete: film by: John Woo tak něco málo hodně čekáte a z toho vyleze jako tohle? Akce minimum, postavy jako jo některý byli dobří, ale ten indián mě celkem sral a tý přestřelce na začátku jsem se musel smát. A to jsem se na to dost těšil, páč jsem viděl kousek, kdyz jsem byl malej a řikal sem si jaká to je bomba.. nojo, ta dětstká naivnost, Líbil se mi ten nápad jak se ten indián převlíkl za Vietnamčíka.
2 , Velmi lacine/beckove drama ala zahada zamceneho pokoje. Herce zaletnika najdou v divadle mrtveho. Podezreli jsou temer vsichni...Nuda nuda nuda, ciste konverzacni. Jedinym svetlym bodem je puvabna Barbara Kent. 2-
2 , Akumulátor dua otec a syn je rozporuplný film - polovina lidí se nemůže nabažit jeho geniality a nadčasovosti, druhá polovina jej nechápe. Já se kloním spíš k té druhé půlce. Film má poměrně zajímavou ideu, nicméně její podání je podle mě takový nemastný a neslaný. Modelování obřích zubů, úst a já nevím čeho všeho mě taky moc nepřesvědčilo o kvalitách, i když přiznávám - u zubařky mě při drcení zubů obřím šídlem docela mrazilo. Bavil mě Bolek Polívka, který působil podobně svěže jako v Pelíškách, a navíc nám film nabízí hodně mladých kočiček - třeba Pergnerovou jsem vlastně nepoznal a je jen škoda, co za trosku z ní vyrostlo. A ještě se mi líbily kundičky, co dělaly Sněhurku a spol. To jsou však střípky, jako celek mě to nezaujalo a především úvod byl značně unylý.
2 , Toto ma vôbec nebavilo, vôbec som sa nebála ani pri jednej scéne, takmer žiadne napätie. Skôr mi to prišlo až komické miestami. Dávam dve hviezdy aj to len za posledných 10 minút inak jedna.
2 , Jak už to tak bývá, tak druhý díl nesahá jedničce ani po kolena. Stupidní žáci jsou ještě stupidnější, trapných scén a vtipů je desetkrát víc než těch dobrých a hluchá místa jsou vyplněna dávkou dobré, leč nehodící se hudby.... Fakjů pane učiteli 2 strádá však hlavně po příběhově stránce, ale udělat si zadarmo výlet do thajska určitě špatný není. Za mě dvě hvězdy.
2 , Přetrpět (nejen) úvodní díl dalo docela práci. Celá minisérie trpěla přílišnou rozvláčností, rádoby uměleckými záběry a nevyužitím Krobota. Hřebejkův "Exorcista" mě zkrátka bavil o malinko víc.
2 , Skoro až škoda relativně kvalitních herců, kteří podali solidní herecké výkony i tady. Už mnohokrát viděné, bez nějaké invence, pár solidních nápadů tam bylo dokonce zazděných, nemá to spád, hororový podpůměr. 45%
2 , I STILL THINK IT WOULD BE WONDERFUL TO HAVE A MAN LOVE YOU SO MUCH HE'D KILL FOR YOU! Mno tentokrát se to v mých očích nepovedlo. Neměl jsem komu fandit nebo se s kýmkoli ztotožnit. Guy sice dobrák, ale dostával na prdel celý film. Bruno byl vyšinutej magor a tak mě to moc nebavilo. Ani Alf tentokrát nedokázal vybudovat pořádné napětí. Tenisový zápas, zapalovač v kanále nebo zatmění slunce? Tomu říkáš napětí Alfréde? To má napětí jako vyhořelá pojistka. Mno aspoň, že se ten kolotoč na konci pořádně roztočil.
2 , Návštěva tetičky, na kterou přesně pasuje pořekadlo Host do domu, hůl do ruky. Jako přijet mi domů tetka, co má žízeň, na kterou požaduje podat trochu vodky, ale stačí jí i rum, tak to si radši dobrovolně pořídím a nosím ten chemlonovej blond zázrak, kterej měla na hlavě Bohdalka.
2 , Jeste ted nemuzu uverit tomu, ze tenhle film trval neskutecne dlouhých 120minut. Jeden velky kýč doprovázený hudbou z The Sims. 70% hodnoceni je opravdu velmi směšné....Neco takveho je dobre si pustit maxilmálně k prknu na žehlení.
2 , Placená reklama?
2 , Velké očekávání....obrovské zklamání. Nudná,nezajímavá a zmatená podívaná. I nejhorší film od Marvelu byl lepší než tohle!
2 , lepsi 2, relativne nuda a dejova linka i chovani  postav obcas ulitava uplne mimo misu. No co, hlavne ze jsme si pripravili pudu pro ligu spravedlivych :)
2 , Mesiac som sa tešil na tento film, veď podľa recenzií sa malo jednať o atmosférou a príbehom najlepší horor za poslednú dobu. No sklamanie prišlo hneď po prvých minútach. Film síce prostredím pripomína The Village, no príbehovo a obsahovo je totálne prázdny. Náboženský fanatizmus ako tu som nevidel ani keď som pri prepínaní televízie narazil na TV Lux. Blabotanie hlavných postáv v mne neznámom slangu, modlenie a oddávanie sa bohu. To je popis prvých 80 minút. Koniec filmu síce o trochu predsa len viac pripomína horor, ale z podpriemernosti ho nevytiahli ani slušné herecké výkony deciek.
2 , Před 11 lety se točily ve velkém zombie filmy a odpadávající maso bylo pomalu v každém filmu, Fenoménem béčkových filmů tohoto desetiletí se však místo zombie stává mysteriozní prostředí lesa. A kdyby vám to jako náhodou přišlo málo, přimyslete si céčkovou zápletku, které jako by ze dvou nepodařených dílu Akta X vypadla,  ženskou se starým němcem, který ji v hlavě přehazuje obsah pečlivě zařazených zásuvek a švihá jej, kam ho zrovna napadne, no a korunu všemu dává obsah ženina lůna, kam zřejmě sluneční paprsky nezasvítily již hezkou řádku světelných let, což by dokonale vysvětlovalo, odkud se jí tam vzala ta zmutovaná kvasinková infekce. Holt pro některé je asi i hygiena sprostým slovem...
2 , Kdyby si hned poprvé řekli, že se jejich matky jsou Marthy, mohl být film o hodinu a půl kratší, což bych docela ocenil. Kdybych za to musel platit, tak bych si snad ty peníze vyprosil na zpět.
2 , Oceňuji dokumentární hodnotu této etapy cykloepo sportu, ovšem zkratkovitě natočené scény a naprosto ploché až tupé (Armstrong) charaktery neumožňují plnohodnotný filmový prožitek.
2 , Nečakal som od toho veľa, ale zase som ani nečakal tak béčkovinu s jednoduchou zápletkou a dementným finále. Jediný ktorý tu za niečo stojí nie je Radcliffe ale James Mcavoy. I Frankenstein s Eckhartom aspoň malo stálu a kvalitne temnú atmosféru. (49%)
2 , Slony... A preto len dve.
2 , Ty 2 hvězdy jsou za Elodie Yung ;)
2 , Hvězdička za Tatuma :)))
2 , Tak tenhle díl je hotová noční můra. Kam se podělo kouzlo Pata a Mata?
2 , Pro mě totální zklamání! Neskutečně mě film nudil sentimentálními řečičkami, sexuálními scénami i debilními hlavními hrdiny! Zlatá Trierova Nymfomanka!
2 , Opravdu to zachránilo jen herecké obsazení...
2 , Tenhle film v první řadě trpí nepříliš dokonalým scénařem. První půlka filmu je čistý popis postav tak jak jsme je viděli už mnohokrát a nebylo třeba tento popis znovu ukazovat, v tom to aspoň pochopil film Marťan. Co se týče linie Batmana, ta byla nejvíc nedotažená a i když se Affleck snažil tak z toho vyšel paskvil. Pokud mělo jít o reset serie Batmana, tak se jim to vůbec nepovedlo. Herecké obsazení až na Afflecka bylo totálně mimo. Superman, tam už si scénaristi trochu víc pohráli, i když sami tvrdili, že tohle mělo být regulérní pokračování Muže z oceli, ale příběh byl o proti prvnímu filmu naprostý nedodělek. Celkově film působí jako směs několika různých filmů poskládaných nepříliš dobře do sebe. Co mě nejvíc iritovalo, bylo to, že celý film byl už v traileru ukázan, ve filmu nebylo takřka nic nového. Herecké obsazení, kromě Afflecka u mě totálně propadlo. Jediné plus na tomto filmu jsou maximálně efekty. Takže za mě 2 hvězdy, jedna za hlavní roli Batmana a jedna za CGI. Jinak to byl podle mě hodně nedotažený film.
2 , Po delší době komiksová adaptace, která se bere smrtelně vážně. Snyder se snaží usilovně řešit a sdělovat názory na aktuální problémy. Řeší se xenofobie Batmana proti cizáckému Supermanovi, odpovědnost superhrdinů za vedlejší škody svých akcí i za použití svých sil, terorismus, politika a v neposlední řadě vliv médií na názory lidí. Přes to všechno filozofování nějak nezbývá čas na slušný příběh. Postavy se chovají nelogicky a děj působí vyloženě odfláknutě, jakoby stál na druhé koleji a nikdo si nedal práci mu dát ani základní logiku nebo spád. Závěrečná bitva je šílená změť výbuchů a poletujících trosek s digitálním monstrem, které jako by z oka vypadlo skalnímu obrovi z Morie. Zajímavá postava Wonder Women dostala spíš štěk než roli a představení dalších členů Justice League je dílem dvou minut. Přitom herci se snaží jak mohou: Affleckův stárnoucí Batman je temný a pochmurný, Superman osciluje mezi lidskostí a kryptonskými supersilami a Wonder Women se při boji ohromně baví. A jako perlička je několik vteřin s Jeremy Ironsem. Bohužel jako celek film vůbec nefunguje, protože veškerý děj je pojat jako kulisa pro filozofování. Škoda, ve Watchmen se to Snyderovi povedlo, ale tohle je krok vedle.
2 , Já jsem čekal asi také víc. Hrozně mě bavil ten nápad a scénář. Ale nevyznělo to tak. Houby super,to jo. Ale...Prostě jsem asi čekal asi více ujetou mechaňáckou pohádku. A ona z toho vylezla napůl klasika, napůl nedodělaná věc a navíc takové roztahané. Škoda. Jednu hvězdu bych nedal. U všeho, co normálně dokoukám dávám dvě. Dokoukáno, a neumřel jsem...:-)
2 , Moje milovaná Šafránková tam vypadá, jako když dostala roli jako prémii k výplatě, že je jako zasloužilá. Tak to působilo :-(. Efekty jsou tragédie...
2 , Ta pohádka je divně zabitá. Přitom je hezká. Ale Kraus,kterého mám rád je tam takovej topornej. Jako když čte text, protože tu roli dostal zrovna ráno, tak to nějak rychle nahází. Asi nejvíc to sejmula Schneiderová. Nemůžu si pomoci, ta role ji nesedla a rozhodila to tam celé.
2 , Na mě je to takové ...nevím,..moderní...prostě jo, podívám se, ale furt mě na tom něco nesedí.
2 , Priemerný scenár pre TV film, ale bez väčšej režisérskej fantázii. Priemerný CH. Slater.          Osobné hodnotenie:    61% (**) 
2 , Táto recenzia sa mi píše veľmi ťažko. Na film som sa tešil a vkladal doň nádeje. Bohužiaľ však kritiky neklamali.  Chýb je vo filme viac ako dosť. Prvá je na stoličke režiséra, druhá na poste scenáristov a tretia prekvapivo pri taktovke. Réžia absolútne nezvládnutá, jednoducho povedané je to zle natočený film (shaky cam???!!! to ak vážne?!).  Scenár je jeden veľký chaos. Ako vôbec mohli producenti dovoliť natočiť taký scenár? (Jáj aha, producent je manželka režiséra).  Soundtrack, bol to vôbec soundtrack? Veď takmer nič nové tam nebolo, len recyklovanie toho, čo už bolo použité v predchádzajúcich častiach. Hudba mi pripomínala skôr len ohlušujúci rachot a nie hudbu. Pribratie ďalšieho tvorcu hudby bolo zbytočné.  Slabo nafilmované akčné scény ma bolia pri srdci. Nemôžem pochopiť ako ichmohli tak zle natočiť. Výnimkou je len Batman, keď zachraňuje Marthu. Nechutné CGI (na ten rozpočet skutočne podpriemerné) sú skutočne prekvapením. Navyše je podľa mňa úplne zle zvolený villain, ktorý tam nemal podľa komixu ani byť. Doomsday čista katstrofa, po všetkých smeroch, od vzhľadu, schopnosti, schopnosti boja hand to hand a hlavne samotného výskytu vo filme. Ďalej nesprávna voľba herca pre Luthora, ktorý v skutočnosti ani nie je villainom, iba mu otvára cestu. Eisenberg je dobrý herec, ale vo filme pôsobí len ako bohaté decko a nie ako zloduch schopný dobiť svet.  Film má rovnaký problém ako Man of steel. Je rozdelený svojim dejom na dve veľmi odlišné časti, pričom tá prvá je nudná, rozťahaná a zbytočná a druhá je nepodarená. Jediným skutočným zábleskom svetla je príchod Wonder woman na scénu. Súboj B vs. S je okrem niektorých momentov trocha nudný.  A koniec? Čo ku nemu napísať? Ostáva mi len parafrázovať Jacka Nicholsona:"...ma to tak veľa koncov" (komentár ku Lotrovi). Všetko podstatné skončí a film sa ťahá ešte desať minút.  Z hereckého obsadenia, okrem Eisengerba mám dobrý pocit. Na Bena nemôžem povedať zlé slovo. Jednoducho hral to, čo scenár a režisér chcel. Navyše si myslím, že to ešte zachránil.  Ostáva len dúfať, že sa produkčná spoločnosť spamätá a niektorých nespôsobilých ľudí nahradí.
2 , Cože natočil ten režisér? No jasně Může z oceli. Tak proto je celý film postavený na tom Superman chudáček/hrdina a ostatní jsou buď naprosto nemyslící (Batman) nebo jim je to dost volné (Wonder Woman). Ben mě mile překvapil a doufám že v dalších filmech nebude mít tu roli hlupáka.
2 , Po zhlédnutí tohoto filmu vlastně přemýšlím, co se tam vůbec dělo? Nic, nic a zase nic… Jako komedie mi to nepřišlo ani zdaleka, drama kde? a romantika, no ta snad někde možná okrajově. Prostě slátanina bez hlavy a paty.
2 , Tuhle komedii jsem vážně mermomoci vidět nechtěla a nic zvláštního jsem od ní nečekala a asi jsem věděla proč. Napřed jsem nechápala pointu, a když už jsem myslela, že to bude lepší, nebylo. Můžu tak maximálně říct, že tenhle film ukazoval pravé hodnoty lidského života a snažil se zachytit, co by asi lidé dělali, kdyby věděli, kolik jim zbývá času do smrti. Podle mě to mohlo být zpracováno jinak.
2 , Co na tom proboha reziser pripravoval 11 let??? Remeslne velmi beckovy, temer televizni film, o mimoradne dulezite evropske/krestanske bitve. Spatne a lacine triky, bitva rozpacita, postavy divne. Dialogy a strih taktez bida. Skoda. Cele to pusobi jako takove ty nabozenske propagacni filmy na ktere se nikdo nechce divat.
2 , Tak toto som nedala a zmazala po 10 minútach. Giamatti ma neskutočne iritoval, takže som sa bohužiaľ neprepracovala ani k Dustinovi, ani k Rosamunde. Škoda.
2 , Zklamání a spousta nedůvěryhodností. Tak na to vzpomínám a už nikdy znovu neuvidím...
2 , Thriller s lehkou příměsí gore - hnusně natočený hnusný příběh z hnusného prostředí. A v pozadí snad nejvíc iritující soundtrack v historii kinematografie.
2 , uplne stupidny scenar, namet... to uz ani 15 rocni nezozeru asi. kamera , efekty klasika ok. asi 4 akcne epizody filmu sa daju pozriet a inak vypnut a nemrhat cas. bozzee tie stupido dialogy, a emocionale prazdne a z prazdnoty nafuknute americke bubliny...
2 , Velké očekávání a o to větší zklamání. Tedy aspoń pro mě. Film je podle mě až moc dlouhý.  Byli lidé v té době t ak otužilí? Půlku filmu se plazit po zemi ve sněhu, pak se v pohodě "koupat" v řece a ani žádná rýmička? Neviděl jsem ani, že by šla někomu pára od pusy...
2 , mega beckove becko s berengerom ktory je vynikajuci ked uci, ale slaby v akcnych scenach. kvalitou to nie je daleko od 80tkovych akcnakov s charlesom bronsonom v produkcii cannonu...
2 , Od filmu,ktorému sa na Čsfd robila taká okázalá reklama.som čakala viac.
2 , Když jsem zavřela pří komentáři oči, myslela jsem, že mluví o A.Zápotockém - skalním komunistovi. Chudák Jindřich Plachta,  tuhle agitku si nezasloužil.
2 , Tak tohle bylo hodně slabé. Nudné a nezáživné asi jako vztah s OS. Jako myšlenka hezká, ovšem herecky hodně podprůměr, natočeno nudně. V budoucnu asi něco takového bude pro úplné lůzry, ovšem točit o tom film??? Zlatá S1m0ne
2 , Chvílemi opravdu zajímavý pohled do zákulisí filmových studií. Bohužel se více motáme kolem nudného a nezáživného milostného vztahu.
2 , Hm. Dove Cameron je cute, a to je asi tak vše. Cast je skvělej, Hailee je... překvapivě znovu otravná, ale tak co už, Sophie Turner podle mýho prostě dobrá herečka v současnosti není (má dvě herecký polohy a obě jsou totálně ploché - buď je nasraná, nebo totálně na dně, ale ani jedno jí prostě člověk nežere), Jessica Alba je pořád kus, ale tady mi přijde, že svůj part odehrála za tři hodiny a šla domů. Zkrátka a jednoduše - obsazení je fakt na papíře dobrý, zahraný je to přinejlepším průměrně. Jenže hlavní problém prostě je, že to je špatně napsaný a špatně zrežírovaný a ještě ke všemu totálně vymaštěný. Fakt, že Hailee si pouští DVD a blu-ray na MacBooku Pro, kterej nemá ani vlastní mechaniku, mluví za vše. (Externí nikde vidět není.) Eh, už se mi nechce o týhle slátanině moc psát, a tak asi hvězda navíc za cute Dove Cameron a Jessicu,  že jo.
2 , Tak jo, tenhle film se určitě snaží něco sdělit a myslím si, že téma je celkem zásadní, ale bohužel to opět v konečném důsledku vyznívá jak pateticky, tak i hloupě. Ano, potřebujeme jíst lepší potraviny a vědět, co vlastně jíme, ale tohle je spíš látka pro nějaký pořádný dokument, než pro dramatický celovečerní film.
2 , Túto brutálnu béčkovú vykrádačku ospravedlňuje fakt, že na deti od 5 do 12 rokov napriek tomu fungoval. My sme to totiž kedysi vôbec neriešili a film sme videli na VHS mnohokrát. Relatívne vysoké tunajšie hodnotenie si vysvetľujem práve tým, že táto VHS s českým dabingom bola asi u nás rozšírená a nostalgia je....nostalgia.
2 , Co více k domnělé muzikální legendě vyprávět, než to, že mi prostě nesedl jak její humor, tak ani jednotlivé písničky. A to mám jinak britský humor hodně v úctě stejně tak, jako muziku podobnou té, co jsem slyšel tady. Nicméně vzhledem k tomu, že jsem si vyslechl nekonečné vyprávění o tom, jak jsou někteří lidé oddaní tomuto filmu, budu se zdržovat hlubšího komentáře. Ono to bude lepší.  
2 , Čekal jsem, že legendární tvář německé komedie – Michael Bully Herbig něco předvede, ale v téhle romantice se teda spíš ztrapnil. Nevtipný, nudný, obyčejný film.
2 , Zaměňte psa, kočku, koně, velrybu, delfína, kachnu nebo cokoliv, kolem čeho se už točil film, za labuť a máte z toho Labutí píseň. A pokud máte osobní vztah k labutím, tak si přidejte hvězdičku.
2 , Možno sa jedná o verné spracovanie knižného námetu zo všetkou eleganciou, noblesou či režijnú prácu s citom a minimalizmom, ale príbeh je tak nezáživný, že ma nedokázal vtiahnuť do deja a bolo mi v podstate jedno, čo sa s hlavným hrdinom - akýmsi sukničkárom z najvyššej vrstvy - stane. Neobsahuje hluché miesta, film celý je hluchým miestom.
2 , Před odvysíláním snímku na ČT běžel díl seriálu Zlatá šedesátá věnovaný Věře Chytilové a já si znovu připomněl, čím vším je mi ta žena protivná. Její vyhraněný feminismus a povahová dominance si prostě s mým hodnotovým žebříčkem a povahou nějak nesedly. Mimo jiné vyslovila zajímavou větu, že příběh je vábnička pro blbce, kterou používala, když nebylo zbytí, protože příběh je to poslední, co by ji zajímalo. Možná i to je jeden z důvodů, proč jsme si tak nesedli, a s výjimkou Faunova velmi pozdního odpoledne a Šaška a královny jsme se míjeli. Pytel blech představuje svým způsobem protipól Formanových snímků, které mě naopak fascinovaly. Obojí spadá pod škatulku české nové vlny a přece je výsledek tak dramaticky rozdílný. Její první filmy mi víc než co jiného připomínají režijní cvičení na FAMU a mapování možností filmového média. Snímek o dívkách v internátě je plný banalit a připomíná kupu kvočen na malém dvorečku. Celkový dojem: 35 %.
2 , Nevím, ale mě to přišlo dost nudné a roztahané.
2 , Skoro všechny vtipné scény narvat do traileru, to mi hlava nebere. Velmi jsem se na tuto komedii těšil, po shlédnutí traileru a jaké mě pak čekalo zklamání po shlédnutí celého filmu. Jelikož mimo již zmíněné momenty to bylo pro mě velmi nezáživné a občas jsem se docela nudil a sledoval hodinky, kdy už to jako skončí. Pro mě slabší průměr a jen upozorním že po titulcích následuje kraťoučká scéna.
2 , V súčasnej "komiksovej naháňačke" je Fantastic Four veľmi veľkým prešľapom Marvelu. Iba akýsi tínedžerský nízkorozpočtový pokus, kde sa 3/4 filmu nič nedeje, a v poslednej štvrťke vlastne takisto nič. Pôvodné 2 filmy boli síce naivné, no aspoň vtedy neprebiehal taký boj o priazeň diváka medzi Marvelom a DC. Tento raz ale Marvel ponúkol svojmu sokovi priestor na pobavenie. Čo chceli touto verziou Fantastic Four bez výrazného charakteru, napätia, scenára, či myšlienky autori povedať, mi je zatiaľ neznáme.
2 , Pomerne zbytočný spin-off. Neurazí, no na druhú stranu, bolo ho skutočne treba? Čistý marketingový ťah, aby deti vytiahli z rodičov peniaze na merchandise zabalený v dosť primitívnom šate. Sem-tam sa človek zabaví, no Madagaskaru to veru nesiaha ani po päty. Ani Benedict to nevytrhol.
2 , Zack Snyder se s Mužem z oceli vymačkal na maximum. Tam vše fungovalo nad míru dobře, ale další dva DC hrdinové už byly nad jeho kapacity. S Batmanem si uplně nevěděl rady a Wonder Woman to už bylo příliš. Digitální orgie a efekty vyčnívaly nad vše ostatní a propracovanost příběhu a jednotlivých postav tu velmi chybí. Co opravdu ale neprominu, to je chování postav v jednotlivých scénách a ději. Tam mi někdy rozum zůstával stát kolem.
2 , Vizualne obcas zajimave, holcicka poslouchajici vypraveni svou detskou anglictinou roztomila, ale obsah jsem v tom nenasel zadny. Prazdny film s nevyraznym herectvim, kde vizual je jen slabe pozlatko.
2 , Film je nevyvážený. Pokud se chcete zabývat důležitými tématy tak na konci nejde vypustit trolla. Sami si tak odpálite svojí práci. Také trochu škoda, že se Clark Kent není více výrazný, k pochopení toho, kdo je vlastně Superman je to jeho alterego klíčové. Superman je Clark Kent, chlapec z vesnice, který věří v Boha, rodinu a Americké hodnoty, nic víc, nic míň. To je navíc to tajemství po kterém Wayne ve skutečnosti pátrá a v čem spočívá to, že jej zklamal. Je pravda, že tento film je hlavně o Waynovi, ten k té pointě dojde, stejně jako vnímající divák, ale zůstane to kdesi zavaleno pod tím vším co rozdupal a rozbil ten troll z konce filmu. Pozitivní věc je také, že film je pokračováním předchozího díla.  Trochu rušivě působí ostatní postavy superlidí, minule byli kde? Čekali jak to celé dopadne, nebo DC hrdinové se nezajímají, co se děje kolem nich? Pokud se počítalo aspoň v náznaku s tím, že se bude vytvářet série, měli se ostatní postavy do děje uvádět už v Muži z Oceli. Teď se tam objevují aniž by k nim bylo řečeno něco navíc, v podstatě jako by scéna po titulcích byla vložena doprostřed filmu. Také by se mělo zvážit jestli jít cestou ohromujících triků, které divácký požitek natahují až na mez smyslové snesitelnosti, je stále cesta, po které se má kráčet. Zda nezvolit mírnější formu.
2 , Celkom nuda. Pribeh prišerne plytky, vyvoj postav nulovy, motiv konania jednotlivych charakterov a ich minulych činov neznamy. Bez pointy, bez deja, v podstate o ničom. Par efektnych dekoracii jedla. To je všetko. Filmov priamo z kuchyne je množstvo, väčšina však ďaleko zaujimavejšich a zabavnejšich. Bol som celkom zvedavy, no asi som mal prilišne očakavania. Mohlo a hlavne malo to byť lepšie. Herecky ansambel sľuboval oveľa viac.
2 , Nemít jasnou vizi a zkusit do filmu narvat všechno, i žánrově nesouvisejícího, ale v ne ne zrovna soudržné formě. Pár fajn nápadů, snová scéna je parádní, ale jinak není třeba vidět, dvě * jsou až až.
2 , Prosím pozor! Komentář obsahuje spoiler a jistou dávku znechucení. Co o Batmanovi se Supermanem mohu říct? Předně bych upravila název. Z Úsvitu spravedlnosti na Mnoho povyku pro nic. Statistika: počet proklatě hezkých chlapů- bod mrazu, počet krasavic- 0. Dále pak jeden ocenitelný trik, jeden pár skvělých batmokřusek, jedna děsivá scéna, hodící se spíš do upírské ságy. Počet mrtvých: blíže neurčené množství vojáků, větší, než malé množství civilistů, jedna krypto obluda, plus jeden kryptoňan s velkým S v truhle. Ale toho budou určitě potřebovat do dalšího dílu. Je tedy dobře, že nám Supermana píchli do země a neodvezli ho do krematoria. Je to sice pták, ale jiného druhu, než Fénix. Hollywood se zas jednou betálně vysral a my mu za ty sračky ještě platíme, aby si mohl koupit hedvábný toaleťák a neodřel si prdel, do které by zasloužil nakopat.
2 , Tento, až príliš britský snímok sa javí ako inšpiratívny zdroj k disneyovkám z rokov 60tych ( ROZTRŽITÝ PROFESOR a ZAMILOVANÝ PROFESOR ). Lenže pokým tie spomínané filmy mali detský a mládežnícky nádych, tento sa snaží silou mocou presadiť izmus zvaný kapitalizmus. Áno, pri večnom prádle ( či inom infinitnom produkte ) by zanikli mnohé pracovné miesta, ale tu je to tak okato zamerané na vykorisťovanie, že to nemá s odľahčeným žánrom nič spoločné. Jednoducho povedané vedľajšie robotnícke postavy si prajú byť, práve s ohľadom na stratu práce, ožobračované. Toto nieje sci-fi, toto je aktuálne reálne.
2 , Tohle mi vůbec nesedlo. Z vizuálního hlediska pěkné, herci dobře hrají, ale co mi chtějí tvůrci sdělit mi nějak uniká a zůstává jen pachuť. Nemám nic proto alternativní realitě, ale měla by dávat nějakým způsobem smysl. Ve filmu se o té totalitě nedozvím nic víc, než to co jsem si přečetla už v obsahu od distributora. Nezjistíme proč ta společnost funguje jak funguje, nedává mi ani moc smysl, proč má odboj ta pravidla co má a když nefunguje rámec toho prostředí, nechce se mi už ani přemýšlet nad tím co se v něm děje... Velké zklamání.
2 , Další díl série, která se vyznačuje debilností všeho a všech, se trochu hecnul a zamyslel se nad sebou. Pro mě osobně je je to lepší než předchozí 2 díly, ale je to hlavně tím že to jde tentokrát trochu jiným směrem.
2 , Lepšia než dvojka, horšia než jednotka ale chválim lepší scenár v porovnaní s treťou knihou, ktorá bola zo všetkých troch najslabšia a teda s dejom sa pohrali lepšie.  Neodpustiteľná je však absencia chémie medzi postavami, ak vôbec nejaká je. Mimo hlavnej dvojice nie je pre ostatných žiadny priestor. Z prvého filmu, ako aj pri dvojke chýba ten naratívny prvok, ktorý by to čiastočne osviežil a aj vysvetlil. Rovnako ako pri druhom filme postrádam reálnosť, j tam tých efektov veľa, odpútavajú od deja, aj keď nesú určitú symboliku. Celkovo to beriem ako nutné zlo, žiaľ na to kam prvým filmov celá séria ašpirovala je to to v mojich očiach stále podpriemerné.
2 , Totálny úlet, ktorý je presne o tom, čo hlása jeho názov, o mamičkách s prazvláštnym apetítom, na hony vzdialenému zásadám vegetariánstva. Super lacný príbeh, po zhliadnutí ktorého dostanú láskavé frázy ako "Si na zjedenie, miláčik" či "Mám na teba chuť"  úplne iný, hrozivý náboj. Režisér James Aviles Martin natočil tento film ešte ako študent a je to na ňom vidieť, herci, s ktorých väčšina si odbila svoju premiéru i derniéru, čo hovorí za všetko o ich hereckých schopnostiach, chaotický scenár a otrasná hudba, pripomínajúce nejaké zvláštne bubnovanie vychádzajúce z kanála sú veci, ktoré treba pretrpieť. Čo tvorcom vcelku vyšlo, sú úvodné titulky s detskou piesňou predstavujúci život  na pokojnom predmestí, masky matiek v pokročilom štádiu kanibalizmu a sem tam nejaká hláška, často krát nechcená (Kanibalistické mamičky si robia starosti, či nenechali zapnutú žehličku). Top scénou je vo filme zobrazenie kladného vzťahu k domácim zvieratkám v podobe mačiek. Mimochodom, herečky sú až na jednú výnimku tak krásne, že by o ne nikto ani len bicykel neoprel, to už taký Fred Olen Ray či Jim Wynorski, čo ako v tomto smere nenároční, majú hotové missky.
2 , Začátek byl docela dobrej, ale po chvilce mě film přestal bavit a tudíž mě i nudil. Děj mi přišel hrozně nereálnej a hrozně zmatenej. No nevim, jakej to mělo smysl tenhle film točit ...40%.
2 , Výpovědní hodnota filmu je téměř nulová. Nic nového se z něj nedozvíme. Všechno jsou to stokrát omleté skutečnosti. Co se tu celkem povedlo je casting. Gina Gershon je jako Donatella přesvědčivá (jsem si nemyslela, že to zrovna o ní někdy řeknu :-)).
2 , Dost nudný film. Teda aspoň pro mě. Podle ukázek jsem čekala víc. Nemám moc v oblibě životopisné filmy a tenhle snímek to potvrzuje. Ani herecky mi to nesedlo ... 40%.
2 , Samozdřejně že hledat v téhle pohádce nějáký smysl či dokonce myšlenku je marné. Dějově je prázdná a postavy v ní jsou protivné. Cukr teče v pohádce po steně, ale to není žádné plus ba naopak, je to humus!!! No Zdendo, co s tebou??? Dvě hvězdičky.
2 , věřím, že pro fanoušky fast and furious by se u toho velmi bavili, ale pro mě spíše fračka. ALe nemohu odepřít par dobrých scén. To je ale vše.
2 , Zdeněk se rozhodl natočit (tedy pardon, uvařit) pokračování své pohádky ze mlejna. Dal tam hodně pitvoření a ječení k tomu trochu dramatu v podobě vojny a to vše dochutil vatou. Zamíchal a vznikl tenhle chaos. Ano jinak se Princezna ze mlejna 2 popsat nedá. Režie není špatná, ale scénář vlastně žádný není. Absolutně zbytečný film.
2 , Film půsbobí hrozně průměrně a průhledně, děj je až moc lehce předvídatelný.  Celé  to působí jako náborové video do  armády.
2 , "Jsou věci důležitější než smrt, třeba fotbal." Byly doby, kdy bych tuto větu bez váhání podepsal, ale to byl ještě sport symbolem čestnosti a nikoli reklam, smluv a úplatků. Fifa se v době svých velkých průšvihů zkrátka rozhodla postavit si vlastní pomník, ve kterém se pochlubila, že udělala z fotbalu nejúspěšnější hru na světě. Já bych si tedy dovolil oponovat, že to je pravda pouze ve světě financí, protože když se ten fotbal začal "dělat", tak to začalo jít z malého vápna do autu. Jsou v tom prostě velké peníze, takže se nelze divit, že když chtějí šejkové koukat na Mistrovství světa ve fotbale ze sedel svých velbloudů, tak se bude MS 2022 hrát v Kataru. Toto rozhodnutí bylo čestné, transparentní a demokratické, protože nikdo za něj nedostal do kapsy míň peněz, než si zasloužil.
2 , "Jste naivní, Diano, lidi si kupuji každý den." -John Gage-
2 , Až na verziu s Rhysom Ifansom neviem kto je Peter Pan. A popravde ak to vyzerá takto tak ďakujem, neprosím.
2 , "Já mám otázku. Ví Barry Manilow, že jste mu vyplenil šatník?" -John Bender-
2 , Trapné a nudné. tohle jsou dvě klíčová slovo, které bych mohl použít pro tento kousek.. 3/10 a to je díky své dětské duši...
2 , Pre malé deti to môže byť fajn.
2 , Film Gladiator a seriál Spartakus se spojily do jednoho filmu... tak bych asi nazval tento snímek..  I prež to byl film  slušně sledovatelný
2 , Docela dost nůďo film a nemusel být. Ale je to takové nemastné neslané. Naprosto nezvládnutá kamera v únikovém člunu, která zvládla pokazit stěžejní část filmu. Nebýt Hankse, tak spíš takové TV drama.
2 , Zasmála jsem se jednou při výčtu Myšičkových alergií a ''převratný'' historický výklad významu mnichovské dohody mně teda fakt neposadil na zadek...
2 , Dlouho jsem váhal mezi 2 a 4 hvězdičkami. Ještě před tím, než jsem dal pouhé dvě, smazal jsem z harddisku zbylé díly první série, které jsme ještě neviděl. Proč? Protože mě začalo štvát, jak si ze mě scenáristé dělají srandu. Důkazy, které "prostě vyskočí" v ději; logické chyby, které by normálnímu agentovi FBI asi neprošly a k tomu hodně divně nastavená postava agenta Wellera. Jo, zápletka je zajímavá a pořád si říkám, copak se asi tak z toho všeho nakonec vyklube. Ale abych tomu obětoval svůj čas, to teda ne. Díky, stačilo. Druhou šanci už nedostanete.
2 , Nie je to najhorší romantický film na svete, ale určite ani najlepší. Taký ten lepší podpriemer. Ale Liam je moc "heskýýýý" :D :)
2 , 50% - Pokračování filmu Gympl od Tomáše Vorla staršího. A je to pokračování, které nenabízí příliš mnoho nového. Matka Tomáše Vorla mladšího, Zuzana Bydžovská víc pije, Mádl se ještě více chová jako rozmazlený kokůtek, Vorlovi patálie s policií kvůli sprejování se vyostřují, jeho milostný život taktéž není úplně růžový, hudba navazuje tam, kde přestal Gympl. Snad jen konec filmu se vymyká světýlkem naděje na konci zachmuřeného tunelu. Na Vorla staršího slabší.
2 , Projel jsem si čtečkou Hitmanův týl a na displeji se mi ukázalo: „Zmetek. Made in Skip Woods“.. Snad za tím byl ten styl ala Bessonovy produkce, Robert Knepper, rusky mluvící šlápota či ústřední smirkový drsňák s Údolím smrti pro vši, ale hrozně mně to splývalo s trojkou Kurýrem. Vlastně tu jeden rozdíl byl. Statham neměl charisma pátého člena expedice Adam 84..
2 , Námět je stašlivé klišé. Nicméně nelze filmu upřít jisté kouzlo.  Knižní předloha je příšerná, mnohem více ubrečená a  ukvičená. Bella se utápí v slzách v každé druhé větě a působí jako zmatená dospívající dívka, která dostala první menstruaci. Film pozdvihl knihu o hodnou úroveň výše. Hudebnímu doprovodu dávam plus.
2 , Nebavil v dětství, nebaví ani po letech. Fantasy svět mě může zaujmout snad pouze dokonalou vizualizací jako tomu je v PP, ale když i triky zašlé léty vypadají lacině, nepomůže nic.
2 , Medzi 2*/3*. Natočené to bolo skvelo, vizuálne to bolo parádne, ale už hneď na začiatku, ešte kým šaškovali v metskej časti, to bol taký prehnaný kabaret a do konca to nezmenilo tvár. Po príchode na vidiek to už bolo troška lepšie ale žiadna výhra teda. Herecké obsadenie tých "dobrých" moslimských zlodejov mi nebolo od začiatku sympatické, takže mi bolo úplne ukradnuté ako drsne sa budú mučiť, a veru sa aj mučili. Gore a ponižovanie bolo viac než kvalitné ale niekde zase až tak drsné, že by to protagonisti v žiadnom prípade nerozchodili. Povedzme si na rovinu, išlo o bohapustú vykrádačku Texas Chain Saw Massacre (1974) iba s tým rozdielom, že miesto rodiny buranov tam boli nacistický kanibali. Malo to nemalé prvky New French Extremity ale nemalo to tú vážnosť ako napríklad High Tension (2003) Akože skvelí film ale keď to malo byť vážne, tak to vážne aj malo byť, keď vtipné, tak vtipné. Tento guláš mi nesadol.
2 , Jojo Krampusi, táhni do pr..!! Škoda, že jsou zde zahrnuty i prvky komedie, protože ty celý film zbytečně sráží dolů a mezi námi, já měl zato, že Krampus fakt vypadá jak čert, nebo ďábel...a on je to plesnivý dědek....náběh dobrý, střed horší, konec na hovno................moje hodnocení = 4 z 10.
2 , Copak by jsme ještě mohli předložit národu, který miluje seriály, jenž nesou přídomek nekonečné a to nejen díky počtů dílu, ale také množství blbosti, v anketách popularity podporuje kapelu jejíž skladbu si za oficiální hymnu vybrala krajně pravicová Dělnická strana a miluje svoje sportovní hrdiny pouze do doby, než přijde první prohra? Někdo nějaký nápad? Mám to! Co takhle zkrachovalého podnikatele s italskou módou Petra Rychlého převléknout za nesvéprávného showmana Dana Nekonečného? Já myslím, že jedno oko nezůstane suché!
2 , Tak musím říct, že žádná hitparáda jako thriller to slušně funguje jako horor, ale moc ne. Většina filmu jsou kecy jak se jim žije kdo jim chybí atd. na konci se to rozjede a je tam spojitost s Cloverfieldem. Víc než 2 hvězdy ani náhodou. P.s. díky za titulky Bac
2 , Dejovo úplne vybrakované predchádzajúce príbehy. Asi takto by sa dal zhrnúť celý StarWars do jednej časti. Vďaka tomu že som videl všetky dieli, tento bol úplne predvídateľný. Mám pocit, ako keby sa dial reštart príbehu len s novou generáciou hrdinov (a hercov). Ako fanúšik SW, budem pokračovania sledovať, či sa to aspoň trochu odkloní od toho, čo sme tu už videli.
2 , Debilní dialogy, psychologie postav i příběh, které dorazily herecké výkony.
2 , Skutečná pakárna. Už od první minuty, kdy hezoun Dan Stevens zazvoní na dveře truchlící rodiny je prostě jasné, jak to bude pokračovat. Jenom s tím pokračování si dal pan režisér docela načas. Vyústění je fakt docela děsivé (čti špatné). Z veterána se vyklube něco jako Robocop a Cyborg křižený s Terminátorem, co začne bezhlavě kolem sebe pálit kosit hlava nehlava.
2 , Příliš klasická dramatizace, jež se už léta stává předmětem parodií na historické etapy Hollywoodu.
2 , Doteraz som nepochopila ten ošial okolo tohto filmu. Trailer nám sľuboval vtipný príbeh o myšlienkach jedného dospievajúceho dievčaťa čo sa pár krát aj zadarilo ale potom sa to zvrtlo do nejakej pošahanej road movie za záchranou nejakých posraných guličiek. Celé to bolo depresívne a nasilu dojímavé a na samom konci som vôbec nepochopila prečo som tento film mala vidieť.
2 , Ehm, omlouvám se, ale tohle byl omyl. Není mi deset a modrý vlkodlak pro mě není dost atraktivní, aby utáhl celý animák. Dobrý byl snad jen ten Buřtík, co měl pořád hlad a nosil svetr. Ke psům ve svetru mám důvěru, neb pes, který nosí svetr, vám přece nemůže ublížit, že jo.
2 , Další z řady sympatických jednorázových blbinek s mým oblíbencem N. Cagem překvapí několika lekavými scénami a ihned vzápětí se odporoučí do zapomnění nelogickými schopnostmi nadpřirozené entity a zcela přestřeleným fantasy závěrem.
2 , Reziser Wyngard /Pop Skull 2007/ natocil len dalsi nudny podpriemerny fryler ktoremu chyba nielen drive, ale aj ista patina. Dana Stevensa mam uprimne v prdeli, teda aby som nedaval niekomu plane nadeje na haku a v ignore liste. Dialogy sa zo zaciatku nedaju pocuvat, rezia je slaba a nevyvazena. Na konci sice dojde k prestrelkam, ale aj tym chyba logika a hlavne uveritelnost. Nicim zaujimnavy povrchny vyvar : 30 %
2 , Ze života jedné slavné labilní štětky. Pokud nejste fanoušek této pohaslé legendy, tak je to nuda k uzoufání. Je tam přehršel špičkových herců, ale pokud nejste fanoušek divadla, tak je vám to úplně u prdele. Film má zaujmout a bavit. A obyčejné nudné drama to prostě nedokáže. Navíc M.Williams není ani trochu sexy, nemá hezkou tvář a svůdný pohled MM. Ne, že by se mi někdy MM líbila. Její odporné účesy a zmalovaný xicht mě nikdy nepřitaholaly, ale faktem je, že v obličeji byla asi tak desetkrát hezčí než M.Williams. Horší herečku vybrat nemohli. Po herecké stránce byla samozřejmě skvělá, ale koho to zajímá. Film má zaujmou a bavit, jak už jsem zmínil. A já nechci vidět herecké výkony, ale to, co chce vidět každý chlap (hošany nepočítám) SEXY BABU!!!
2 , Kapka naděje je určitě fajn, ale osobně Vendule nějak nevěřím. A obdivuji její zajímavý přístup k mladému manželovi :)
2 , No byl jsem celkem překvapen. čekal jsem fakt naprostou kravinu, ale nakonec to šlo.
2 , Pekny priklad toho ako to ne-funguje ak sa natankuje Diesel do benzinaku ...poskakuje, dusi sa, ..ide sice vpred, ale pomaly ...a vacsina tusi ze to nedopadne dobre.  Rychlo a zbesilo...tam to v jeho pripade myslim zacina aj konci...
2 , Příliš hysterické i na Asii...
2 , Potkali se u kolína, ovšem ne medvědi, ale hliněné kónické cosi, hliněná kulička a celé je to parafráze na sex, což je poměrně vděčné téma, jenže tady až příliš doslovné a technicky ne zrovna vychytané, vlastně ne příliš zajímavé. A není tak žádná vydra s chapadly a už vůbec ne vesmírná. Samozřejmě.
2 , Já nevím proč se dnes ve sci-fi filmech objevuje takové množství chyb a logických nesmyslů, jako třeba, že řídká marsovská atmosféra dokáže odhodit člověka nebo zalepení vstupního otvoru do habitatu igelitem……..
2 , Blbost s blbým dějem a mizernými hereckými výkony a další film, který nám říká, že to nejhlavnější na světě je naše rodina (v tomto případě jakkoliv velká)
2 , Jeden ze dvou filmů, který otevřel zcela nové odvětví zábavy, tím prvním je Jurský park. Film je hloupě naivní a patetický a podle toho co jsem byl schopen se kde dočíst tak ani věrnost realitě není zrovna veliká.
2 , Většina Deadpoolových hlášek není tak cool jak si asi scénáristé myslí. Ono myslet neznamená vědět. Film je od začátku nastartovaný přímo skvěle, ale všechno jde po pár minutách doslova "do kytek" a tempo už se nechytí až do konce, tákže si divák celou dobu uvědomuje, že čučí na film.Nevím kde berou tvůrci jistotu, že se dramatická linie může rozmlátit, tak jak to udělali oni, a pak poskládat a ještě furt to bude zábava? Ne a ne! Tentokrát to prostě nefunguje a je to škoda. A toaletní humor ještě podtrhuje tragedii a pobaví možná jen stejně nalazené wécé puberťáky.
2 , Jedním slovem - zklamání. Bohužel po naprosto famózním 1.díle se tohle absolutně nepovedlo, první půlka filmu naprosto nuda a o ničem, druhá půlka se už dala :-). Všichni herci, kteří byli v prvním díle, tak stáli za prd. Přišlo mi, že se p.Dagtekin snažil za každou cenu natočit 2.díl, i když neměl žádný kloudný nápad, tak trochu nakonec vařil z vody.
2 , 40% ... Klišé pičovinka s minimom zábavných scén, aj to iba kvôli Sofii Vergare.
2 , Hrůza a děs. Musel to být záměr, udělat to tak hrozný, jinak je to teda epický, že může někdo natočit takovou bolest. Vypíchl bych použití dvakrát stejných záběrů, nedostatek budgetu na "krevní" váčky a tak otřesně sestavený scény, že člověk neví co, kdo a odkud. Dvě hvězdy za to, že jako nadsázka a vtip tenhle nefunkční odpad funguje celkem dobře.
2 , Nelibila se mi ani kniha a uplne do hajzlu to posila priserna hudba.
2 , Čekal jsem málo, nemám z toho nic... Za dvě hodiny si to asi nebudu už pamatovat... Některé scény byly dobré a zasmál jsem se, není to jen na Walking Dead parodie ale i na Zombieland a jestli jsem si všiml tak něco málo i na Z Nation či Soumrak mrtvých... Jedna hvězda za to že jsem se občas zasmál a druhá za závěrečné scény z natačení, které vždy ocením , aspoň je vidět že to byla zábava...
2 , Stalone, ktorého všetci poznajú pod rolou boxera sa snaží synonymom slova Boxer (Stalone) opäť vytrieskať uznanie divákov, tento krát tomu dal dedkovsko/láskový dej. Nedávam nízke hodnotenie, len kvôli neskutočne očakávanému deju, no i za nápad, lebo dvaja boxujúci dedkovia mi na žáner "komédia" prišlo málo vtipné a na žáner "športovný" moc pomalé. Niektoré scény, hlavne s Alanom Arkinom boli fajn.
2 , Znovu se potvrzuje, že mě prostě komiksový filmy nebaví. Všechny ty podivný převleky a vizáže mi nic neříkají a Deadpool, od kterýho jsem si sliboval, že to bude něco jako Kick-Ass a bude si ze sebe dělat prdel, si jel ve stejnym duchu. Děsná nuda. Hlášky, kterým se teda, uznávám, smálo celý kino, mi přišly strašně samoúčelný. Kdyby mi bylo 12, tak by to byl asi film roku, ale tohle ne.
2 , Miluju zombie filmy, tenhle RE pro mě byl ale těžkym zklamání. Jovovička je teda úctyhodná, klobouk dolu, kolikátej je to její RE (celkem i s novějšíma), 8.? Nevim. V každym případě jsem tohle vydržel jenom díky Jovče v poušti. Jakmile ale zajela pod zem bojovat s tim emzákem, teda zombiekem, tak jsem vypínal, tohle už jsem viděl ve Vetřelcovi i v Muži v černém.
2 , Spíš 10 Cloverfield LAME! S původním Cloverfieldem to má opravdu společného jen málo. Žánrově, stylově i tématicky úplně o něčem jiném. Což sice nemusí být nutně špatně, ale v tom případě nechápu, proč to spojovat s původním monster movie. Pro mě osobně celkem zklamání.
2 , Nene, tohle se mi nestrefilo do noty. Možná jsem si nevybrala nejvhodnější hodinu na sledování podobného snímku (brzké ráno), ale ten film mi totálně utekl. Pořád mi v hlavě zní kvanta dialogů, které jsem pomalu nestíhala vnímat. Tohle mě nebavilo.
2 , Chamtivost te dostihne.
2 , Super nápad se zbídačeným provedením. Mé hodnocení by se i tak vyšplhalo na průměr nebýt toho střihlého seksíku (kappa).
2 , keby mal Schmitke 30 minút,dalo by sa to vydržať,ale 94 je uz iba čakanie na konečne koniec.Mysteriozne Krusne hory ani Ing.Schmitke mna-narocneho diváka nedostali ničím.
2 , Začiatok vôbec neznačoval, že by sa malo jednať o zlý akčnák, či dokonca blbosť. Ale postupom času ide logika filmu do kelu. Áno, obsahuje množstvo mlátičiek, ale takých, za ktoré by sa hanbil ktorýkoľvek béčkový karate hrdina - ultalacná choreografia. Tvorcovia sa snažili film nahustiť všetkým možným, čo ponúkal vtedy "západ" a takto to dopadlo. Divák si o miernej uletenosti urobí dojem napr. aj podľa scény naháňačky trojkolky nindžami na kolieskových korčuliach.
2 , Knize film nesahá ani po paty. Kniha je daleko energičtější, vtipnější a Alanův životní příběh je daleko zajímavější.
2 , No...určitě bych tam být nechtěl a samotný nacismus mě odpuzuje,ale mám ten pocit,že když se dnes natočí film o věznění v koncentračním táboře tak ve většině případech kromě několika excepcí se jedná o nudné zpracování a pak by divák mohl mít pocit,že věznění v koncentráku umřeli na nudu. Ovšem skutečnost je zcela jiná,přičemž musím říct,že kdybych narazil na hororový válečný film z koncentračního tábora podle autentického příběhu se všemi detaily tak bych to asi vidět nechtěl. A ještě navíc,když mají filmaři dnes k dispozici materiály pro perfektní vizuální i další efekty,při kterých bych asi zvracel,když bych ten film sledoval,protože si myslím,že lidé trýznění nacisty si zaslouží patřičnou úctu a aby na ty tehdejší hrůzy lidé nezapomněli. A určitě není normální se na to dívat jako na normální film,to pak divák dává jasně najevo,že o tom nemá ani to nejmenší ponětí. Tedy samozřejmé je,že když to člověk neprožil tak nemůže vědět jaké to opravdu bylo bez ohledu na to - kolik materiálu o tom už viděl. To,co ti lidé tehdy cítili,to je tak neposatelné,že to se fakt musí zažít. A to mě z toho mrazí.
2 , Když mě to nebavilo. Pár hlášek bylo dobrých, jenže mezitím hromada fekálního a před- i pubertálního humoru se samými koulemi a zadky, až už to bylo trapné. A to má být chlap, který prošel několika vojenskými operacemi. Kdyby se choval, já nevím, třeba jako Castle když objeví novou hračku, tak bych to bral, ale tohle je na mne piberťácké a posléze násilné až moc. Nemám rád obecně komiksovou kulturu - nic nového nepřináší a estetika násilí mne štve, neb zprávy televize Nova, a vlastně ani tady ten pokus o sebeshození nepřináší nic významnějšího, protože nakonec stejně jede - musí - v komiksových vyjetých kolejích. Taky jsme jako puberťáci měli filmy o statečných puberťácích, co zachrání galaxii, ale nebralo se to tak děsně vážně i přes tu snůšku rádoby vtipných keců, a navíc nešlo o násilí, zobrazení násilí, ale prostou zábavu. Vrátím se k Poslednímu hvězdnému bojovníkovi nebo Knight Riderovi, je to fakt o hodně větší psina. Jinak si říkám, že jsme o další krok blíž dni, kdy Oscara získá film Prdel.
2 , Já těm francouzským a italským slaďoučkým filmům asi nikdy na chuť nepřijdu. Mé rozhořčení po zhlédnutí Amélie mi hodně připomíná pocity, které ve mně vyvolalo Bio ráj. K tomu všemu mi Amélie přišla nesmírně manipulativní a škodolibá (to, jak ostatním lhala, jen aby dosáhla svých záměrů, mě neskutečně sr*lo a naschvály, které ostatním dělala, mi zase přišly dětinské). Jednu hvězdu dávám za krásnou hudbu a tu druhou za originální režii a kameru.
2 , Poměrně špatný a hlavně rychle stárnoucí film, který tentokrát nezachrání od podprůměru ani Arnie. Za 14 dní už ani pomalu nevím, o čem to bylo, krom toho, že Arnie jel do Ameriky pro nějakého ruského zloducha (no vida, tak aspoň něco si pamatuju). Žádná nostalgie se nekoná, za mých mladých let jsem Rudé horko neviděl a alespoň to mohu zhodnotit tedy objektivně. Scénář je strašně jednoduchoučký, akce celkem o ničem, a tak jediné, co drží alespoň trochu slušný level zábavy, jsou Arnieho hlášky a jeho špičkování se s postavou Jamese Belushiho. Ale to je opravdu málo. (Blu-ray, orig.)
2 , Typická komedie, kterých hollywood vyprodukuje 20 ročně. Film zachraňuje pouze poměrně kvalitní obsazení.
2 , Teoreticky velká klasika a kánon monster hororu, prakticky hodně špatný film, který spíše žije jen ze svého vlastního statutu. Má to strašně pomalý a děravý děj, postavy přehrávají, až to hezké není, a narozdíl od Draculy tu není Bela Lugosi, který by hodnocení aspoň trochu vytáhnul nahoru. Slabé 2 hvězdičky, nedá se nic dělat. (Blu-ray, orig.)
2 , Horror story, duchařina, všechno supertajemný, zní dobře ne? A víte, co přesně to je za duchařinu? Já vám to řeknu, je to.... *infarkt*. Nevadí, druhej díl. Ty chceš vědět, o té hrozné věci? Noooo tak já ti to teda řeknu, je to... *infarkt*. Třetí díl. Cože oni ti to chtěli říct? O tom se nesmí mluvit, ale když už to teda ti dva načli, tak může za to... *bam přejede ho auto*. Tohle vystihuje tak 85% seriálu. Vážně, bez legrace. Celou tudobu ukrutně čekáte, co z toho vypadne. Pak z toho vypadne, to, co ste čekali už od prvního dílu, začne se dít, co se logicky muselo začít dít a skončí to... skončí to tak, že chcete seriozně zažalovat tu holku, s tim kouzelnym tamtim, ať vám vrátí váš ztracený čas. Jinými slovy. Je to nuda. Budete se bát tak první dva díly, než vám dojde, že se není čeho bát. A pak jen čekáte na konec, kdo *to* je. Upřímně, nevím, co se komu mohlo líbit na, dejme si obrazné srovnání, následující zápletce: detektivka na 12 dílů, od začátku váš kolega ví, kdo je vrah, protože ho VIDĚL, ale asi by to byla nuda, tak vás nechá pátrat dál a vrah mezitím zabije asi 40 lidí, než ho dopadnete.... a ne, tohle není spoiler leda až do posledního dílu. P.S. vrah je zahradník.
2 , WTF i just saw? Vyzerá to ako keby niekto donútil Malicka natočiť béčkový sci - fi scenár bez prachov a zvukár mu omylom zabudol primiešať vnútorné monológy. 4/10
2 , Asi ne pro mojí věkovou kategorii.
2 , Jsou béčka která mě svou hloupostí baví, ale jsou i případy opačné. A Open Graves patří k těm druhým. Na tomhle filmu bylo nejlepší to, že všechny ty krajně nesympatické postavy postupně jedna za druhou kapaly. Takže člověk se tolik nerozčiloval nad mentálně retardovaným scénářem, když se mohl občas pokochat bolestivou smrtí nějakého xichta či xichtky. Ale co čert nechtěl - scénárista naschválníček je na konci zase všechny nechal ožít, čímž mě naprosto znechutil. Hodina a půl mýho života v hajzlu. Ale na druhou stranu - viděl jsem už mnohem horší filmové hnoje.
2 , Ip man potřetí, aneb druhé cucání děje z ničeho, přičemž tady je to ještě o něco humornější, než-li v předchozím díle, mísí se tu dvě linie, jedna s potíráním zločinu, druhá s protivníkem z řad kung fu mistrů... Ani jedna z linií není dobrá, ta první je dokonce i směšná, za což může děkovat totálně bizarnímu Miku Tysonovi, který nejenže neumí moc hrát, ale i jeho střet s IP Manem je směšný asi stejně, jako rvačku z tv pohádek z osmdesátých let. Ono by se to také dalo říct poměrně jednoduše - je to několik zručně natočenejch rvaček, ovšem zabalených do tak pitomého scénáře  a dialogů (linka s manželkou jedna velká zívačka hodná leda německých tv romantických konin). Nic víc, nic míň.
2 , Četl jsem i knížku a film je ještě o dost hloupější. Samozřejmě vím, že nejsem cílová skupina, ale i tak je to příliš infantilní - taková light dětská verze Pána prstenů a jiných fantasy. Možná je to lepší než na dvě hvězdy, ale pro mě ne.
2 , Nevyužitý potenciál. Občas jsem se pobavil.. ale druhý den marně vzpomínal proč.
2 , Přístupné pro děti do 2 let. Ostatním omrzne mozek. Ani jako pohádka to není dobrý. Zkrátka to neklape jako film. Kreatury hvězdně obsazené, které nemají na výběr a musí točit céčkový film.
2 , Film absolutně bez duše, bez nápaditosti (ano, vím, je to remake) a jakéhokoliv napětí. Opravdu mne tento film prakticky ničím nezaujal, možná kromě krásné a šikovné Noomi Rapace, kterou prostě miluji a kvůli které jsem se na film koukla. A ačkoliv mám ráda Rachel McAdams, tady mi to prostě vůbec nesedělo. Pro mne opravdu slabé drama.
2 , Zvláštní.. dokoukat se to dalo, zejména kvůli zvědavosti, že co přijde za další bizár, ale kvalita bídná. O chlup ještě 2*
2 , Oproti jednotke ešte o stupeň slabšie. Dávam síce dva hviezdy ale aj tak neviem, či som to nenadhodnotil. Kým v prvej časti sa chytali vtipy tak pol na pol, teraz už scenáristi nemali čo vymyslieť, tak to sa vybrali najľahšou cestou, presexualizovaním veľmi trápnym spôsobom. Ono ping pongová loptička v kunde špatnej Nemky nie je ani nič vtipné, ani nič atraktívne. Scény, kde sa objavila Karoline Herfurth boli pozerateľné, ale na moje nemilé prekvapenie jej rola bola menej než vedľajšia. Dúfam, že žiadny tretí diel nebude.
2 , Je smutné, ak nie je čo pochváliť. Kameru?
2 , Romantická chujovina,kde největší špionážní kousek je"vypujčení "si mobilu od malýho smrádka a vyfocení nejtajnějších plánů světa.Viděny 3 episody a závěrečných hepyendových 5 minut.
2 , Digitální balast o tom, jak se Batman a Superman celkem bezdůvodně nenávidí a poté, co spolu hodí řeč o maminkách, se z nich stanou nejlepší kámoši. Affleck i Cavill jsou jen voskoví panáci neschopní projevit jakoukoliv emoci, takže spolu můžou soupeřit jen v tom, kdo je méně sympatický. Před absolutním zavržením je chrání jen to, že zdaleka největším kreténem je tady Lex Luthor...
2 , Čtyři dny po projekci si z toho pamatuju jen Amy Adams ve vaně a to, že to bylo hodně barevný. Podruhé nikdy.
2 , Špatné to nebylo, ale unešen z toho také zrovna nejsem. Když se člověk nad tím vším zamyslí, tak příběh je až neuvěřitelně banální. Nevím, zda mám vyzrazovat závěrečné rozuzlení, která dává na vysvětlenou, pročpak Trevor Řezník přestal spinkávat. Nebudu lump a nepokazím vám zážitek. Pokud člověk rok nespí, tak musí zažívat a vídávat prazvláštní věci. Můj osobní rekord jsou dva vynechané spánky, takže se alespoň malinko dovedu vžít do role Řezníka. Dvě věci za pochvalu však rozhodně stojí. Jedna věc se jmenuje Christian Bale, který ukázal, jak zodpovědný přístup k herectví má a zhubl snad na naprosté minimum nutné pro přežití. Samozřejmě opět hrál jako o život, ale to snad není třeba ani zmiňovat. Tou druhou věcí je potom tísnivá atmosféra doprovázena výborným soundtrackem. V mých očích stejně asi nevykouzlím více než dvě. Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
2 , az prilis presladene a zbytocne sentimentalne, najviac mi vsak na nervy liezla kamera...
2 , ice cube a kevin hart maju medzi sebou nulovu chemiu, cube mi ako drsnak nikdy nesedel a harta za vtipneho prilis nepovazujem (na zaklade jeho stand upu a nie filmov). sem tam nejaky vtip zafunguje, ale to je asi tak vsetko...
2 , hyams je lepsi kameraman ako reziser a tak jeho vylet do cisto hororoveho zanru vyzera uplne skvelo ale jeho rezijna nemohucnost nikdy nedovoli aby sa clovek bal ci bol sokovany...
2 , No, pozerala som to po česky a tak naivne dúfam, že problém nastal práve tam. Zmysel toho filmu sa zrejme stratil v tom preklade. Lebo teda dráma to nebola, komédia to nebola, jednoducho ma to nebavilo ani nepoučilo. Pardon.
2 , Škoda, že místo katastrofického filmu tady máme spíš romanci ve stylu Stmívání.
2 , Jedna z nejnudnějších komedií s Belmondem. Nejlepší je dabing.
2 , je vidět, že na této pohádce se šetřit nemuselo. Pěkné lokace (Bouzov, Lednice), nákladné kostýmy, ohňostroj... hudba tak dramatická a velkolepá jako kdyby šlo o megafilm se zásadním posláním... o to víc zamrzí absence obsahu, podstaty i děje.
2 , To bude asi nějaká pohádka, říkám si, když jsem to zapnula. Hm, to nevypadá moc jako pohádka. Ale co to teda je? Hele, ti dva maníci se umí objevit a zase zmizet. Tak to asi přece jenom bude pohádka. No, možná by to chtělo nějakou zajímavější zápletku, když už je to ta pohádka. Na druhou stranu, kdyby ji to mělo, možná by to bylo ještě horší.
2 , strašná blbost. navíc osoba, která spáchala kostýmy, zjevně trpěla nějakou úchylkou, neb na všechny šaty (osob zámeckých) našila množství pingpongáčů a bílých tenisáků (ne, fakt to nebyly bambulky). A pochopila jsem dobře, že Zdena Hadrbolcová zde hraje matku Jiřině Jiráskové, která přitom vypadá dvakrát starší??
2 , Mozny SPOILER: prekvapivo to neboli herci, co sklamali... reziserovi by som nedala uz natocit ani pivo a nie dalsi film.. vsetko to pada na nom... bolo to bezduche a uz pri supermanovi mal dakovat trailer firme, lebo ten bol o tri triedy lepsi ako samotny film... vsetci vieme, aky "dobry" herec je afleck a film bol taky zly, ze mi aflecka bolo luto, ze sa na taku p*covinu nechal ukecat... ale asi scenar este nebol, ked ho ukecavali... a podpisat zmluvu pred scenarom si clovek moze dovolit, ked to toci nolan, ci spielberg ale nie pri snyderovi... a xena?? Wtf??? esteze mali mamky rovnake mena, inak by sme prisli o dalsi zbytocny film... P.S. nemusite cakat do konca titulkov... nic tam nie je...
2 , Wachowským se jejich snaha o poctu brakovým space operám naprosto vymkla z ruky a Jupiter vychází ve své finální podobě nefunguje prakticky v ničem. Tedy, rozhodně je vidět, že to stálo strašný prachy. O to je však smutnější, že všechny ty parádní lokace, triky, skvěle nadesignovaná prostředí i postavy, neslouží fungujícímu světu, ale nudné a místy vyloženě směšné blbůstce, kde hlavní postavou je uklízečka/královna, pro níž mají slabost včely, Channing Tatum je vlk, kterému vzali křídla a Eddie Redmayne předvádí jeden z nejhrůznějších hereckých výkonů v historii hollywoodských velkofilmů. Žel bohu ani těch WTF momentů není dost na to, aby diváka zabavily, takže většinu své stopáže je Jupiter vychází jen přeplácaná nuda. Bez nápaditě vystavěných akčních sekvencí, s naprosto nefunkčně budovaným fikčním světem a bez jediné zajímavé postavy či sekvence, která by mě přesvědčila, že tohle skutečně točili vizionáři stojící za Matrixem a Speed Racerem. Obrovské tvůrčí selhání. 35 %
2 , Ice Cube rapper a gangster, se dostává do trapných situacích, ve kterých se totálně ponižuje. Nakonec ze sebe udělá i totálního cvoka a znemožní se tak moc, že je to až přehnané. Jo a mýval, lesní král mu těžce natrhne prdel.
2 , Tento film ma veľmi nenadchol. Dali sa dokopy traja výnimoční, bývalý policajt, nezničiteľná "taxikárka" a expert, čo zjedol všetku múdrosť sveta. Tí hľadajú zabijáka. Mne síce nedošlo ako to celé dopadne, ale šikovnejší prídu v polovici na to ako to celé skončí, pretože istá osoba mi niekedy po polovici začala byť podozrivá, ale toto podozrenie som zahodil. Nakoniec moje podozrenie nebolo chybné, nemal som ho zahodiť. Toto podozrenie nakoniec dojem z filmu mierne zhoršilo. Takže 2 hviezdičky.
2 , I LIKE IT HERE. I WANT TO GO TO SCHOOL HERE. THIS IS A GIRL'S SCHOOL! THAT'S WHY I LIKE IT HERE! Jako jsou tam dobrý věci jako Dean Martin, ale jsou tam taky zlí věci, které nikdy neměli spatřit světlo světa a je trestuhodné, že se na ně promrhaly peníze, čas a filmový pás. Wilbur dělá grimasy jako Carey a ječí jako Tucker a chvílemi vám to poleze na nervy. Ale jak už jsem předeslal, tak některý věci pobaví. Za mě už ale nikdy víc.
2 , Co ve mě fakt tenhle film zanechal bylo, že fakt už nechci koukat na další film s takovouhle kamerou... To byl fakt otřes.. A jestli to byl záměr režie nebo co... to mě je asi jedno. Faktem je, že kamera mi velice kazila dojem z filmu.   Podle upoutávky a také popisku jsem čekal skvělý bojový scény.. Něco fakt zajímavýho. To co tam ale předváděli mě vůbec nenadchlo. Ano.. brutální to bylo. Ale o to mi tolik nejde. Jako spíš o skvělou choreografii, kterou bych zvláště u filmu s tímto námětem čekal.
2 , Plusové body čistě za řezničinu, která je tady velmi dobře zmáknutá... Zbytek je otřesná bída, a to hlavně chování všech policistů ve filmu, kteří dělají jednu chybu za druhou. Nejvíc mě pobavil ten, který se vyplašeně odvrátil od spršky krve, jako by to byl pepřovej sprej :D
2 , Nejsem sice moc fanda Tarantinovek a bohužel ani Kill Bill mě nepřesvědčil. Jasně spoustu lidí asi baví, bezmyšlenkovité zabíjení a plno krve a bůh ví co všechno. Jenže děj, kde jde čistě jenom o pomstu po pěti letech je trošku slabí. Je to sice jednoduchý a v jednoduchosti je síla, ovšem tohle mě vůbec nebavilo. Prostě tyhle filmy od pana Tarantina nejsou nic pro mě, jediný důvod proč si asi pustím i dvojku bude Uma Thurman a dle mého je tam asi jediná díky čemu ten film stojí za to, pokud vám, ale stačí krev a zabíjení každou chvíli tak si tento film, nejspíš zamilujete. Pro mě to byla další nuda.
2 , Tak toto bylo pro mě hodně velké zklamání. Hodina a půl se nic nedělo a když už se začalo něco dít - Katniss se rozhodne s partičkou najít a zabít prezidenta, tak jsem očekávala velkolepý boj, akci jako hrom a ono zase nic. Tady nejde o to, kdo byl nakonec ten viník všeho zlého, ale jak toto ukončili.
2 , Nesledujem časti venované politike, politikom, pretože mi príde ako strata času sledovať márnu snahu dopracovať sa k užitočnej, pravdivej, politicky nekorektnej odpovedi. A čo sa týka ostatných rozhovorov, tak keď vidím, že bol rozhovor s niekým pre mňa extra zaujímavým, tak si vždy v duchu poviem, že nech ten rozhovor robil Veselovský a nie Drtinová. Ona mi nejako nesedí. Vadí mi jej ľútostivý pohľad. Vadí mi akým smerom vedie rozhovory. Vadí mi ten jej celkový vlezlý dojem, ktorý z nej sála. Takže nepolitické Veselovského rozhovory za 3*, ale za DVTV ako celok, kde je veľa častí úplne mimo mňa a skrz nesympatiu k Drtinovej, dávam 2*.
2 , Chlapi si nedali pokoj a museli vystavať sériu, pričom bolo jasné, že skončí ako tá o umraučaných upíroch, musím uznať, že v niečom sa oproti Jednotke podali, ale nepýtajte sa ma, v čom, no a pokiaľ by nedráždili a zostali stáť, možno by som od samého nadšenia dal viac, takže 35%.
2 , Podtitul třetího Darkmana "Die Darkman Die" nepřímo vybízí k ukončení tohoto komiksového výkřiku do tmy. Při sledování třetího dílu už je velmi cítit doslovné žuchnutí do béčkových vod a to od hrubě přehrávajícího záporáka (jediný světlý bod snímku rovná se ultra zlý taťka, Jeff Fahey) až po nevýrazného hlavního hrdinu (Arnold Vosloo byl už tady hereckou mumií ;-), u kterého jsem ani napotřetí nepochopil, co ho motivuje, aby nějakýcm nahodilým způsobem škodil zločincům, když jeho hlavní snahou je najít kouzelnou formuli, aby se mu po 99 minutách neroztopil ksicht. Věru logiku Darkman postrádá minimálně celý druhý a třetí díl a já už teď chápu, proč před deseti lety ty divka se všemi třemi díly při ceně 99,- za kus ležely na pultě v havířovském Tescu,několik měsíců, než si je rozebrali místní zaměstnanci ve vánoční tombole. 30%
2 , Možná je se mnou něco špatně, ale americké akční filmy mě šíleně nudí. Nepochybně se v tomto případě jedná o nadprůměrný film v tomhle žánru, ale bohužel musím říct, že čím déle jsem to sledoval, tím víc mě snímek iritoval.
2 , Ještě si pomatuju na to když to frčelo. Ze začátku se mi to líbilo , ale pak se mi to omrzelo.
2 , Od třetího "dílu" jsem čekal něco více. Totální nuda a opakování téhož :((. Velké zklamání a ztáta času.
2 , Docela zbytečnej počin, pokud to ovšem překoušete až do konce - http://www.serialzone.cz/clanek/2487-the-nine-lives-of-chloe-king-koho-si-chloe-nakonec-vybrala/ :))
2 , Než začnu klít, jak hrozně přeceňovaná slátanina tohle drama je... první díly byly skvělé. Myšlenka aliena v lidském světě, který se učí lhostejnosti, jelikož lidská rasa je neponaučitelná (týpek, který tu žije již 400 let o tom přec jen něco ví) a že s osudem nehne ani při sebelepších super schopnostech, je naprosto skvělá a měla by se objevovat všude a stále a patřilo by s ní vytapetovat. ALE. Již při zhruba osmé epizodě je vám jasné, že deset kousků by stačilo. Jak se dalo čekat po desátém díle to začne jít z kopce a skončí to pádem do sakra velkého kaňonu. Celkově rozebráno to nebylo špatné drama, herecké obsazení je mé oblíbené a podané výkony nanejvýš uspokojívé. Skript ale nebyl dobrý. Prostě nebyl. A tak mě při obrazovce držel hlavně An Jae Hyun a myšlenka, že to už brzo skončí... Jedno z nejpřeceňo vanějších dramat, na jaké jsem kdy narazil, přičemž stále nechápu, co je tím důvodem.
2 , Frankie Muňka hrdinou bez bázně a hany v Las Vegas. Místo hazardu, smočení klády v upištěné brunetce a praktikování gay hrátek s postarším varietním umělcem, je nucen si na příkaz režiséra představovat apokalypsu ve studiu, v němž se valí na návštěvníky města hazardu a zábavy digitální písečná mračna, umírají jeho kamarádi, běhá zde digi tygr a občas se i hláškuje. Je docela hazard do tohoto "céčkového" filmu jít, protože divák riskuje své zdraví. Ze scénáře ho může trefit šlak, hrozí i nějaká ta psychická újma, ale pokud už něco snesete, je šance na zábavu. Las Vegas je vylidněné, s výjimkou dvou "davových" scén, se kamera nehne od skupinky mladých lidí, k níž se připojil i Barry Bostwick, který už možná vytvořil i horší (televizní) role, než je varietní seladon, co si dá s oblibou do "trumpety". Scénář si vzali do pér Joe D´Ambrosia a Tom Teves, kteří dali o sobě vědět po letech, kdy zabodovali kritikou uznávaným seriálem Blood+. Tentokrát jsem ale asi jediný, který o jejich počinu "seriózně" píše. Tímto počinem skutečně několikrát prosvitne zajímavý nápad, který ale v chudobné realizaci nemá patřičné vyznění. Ve filmu se docela početně umírá, skupinka se rychle tenčí, jenže úmrtí jsou nanicovatě natočena. Výrazným plusem je nasazené tempo. Apokalypsa se rozpoutá po několika málo minutách, na nic se zdlouhavě nečeká. Obsazení vévodí Frankie Muniz, s ním jsem viděl před léty ptákovinku, ve které byl za teen agenta. Od té doby se moc nezměnil, vizáží je starý-mladý. Tenhle snímek se nepohybuje přímo v rovině parodie na katastrofické filmy, i když je docela možné, že tvůrci zamýšleli být vůči žánru úmyslně ironičtí. Jenže nemají na to. Ve filmu jsou ta digitální mračna obtěžující. Celé se to ponoří do nevzhledného vizuálu, který mnohdy zhoršoval viditelnost a dění na scéně. Ono nebylo z hlediska zkázy města o co stát. Dramatické křižování autem v bouři, jedna spadlá (digitální) helikoptéra a s ní spojený digitální výbuch. Z technického hlediska nic pěkného na pohled. Tvůrci se odhodlali mixnout to hororovými prvky, takže se místy daří přijít i s nějakou to originálně bizarní scénou. Jen ta explicitnost se v žádné scéně úmrtí nedostaví. Ve všech umírajících postavách by se krve nedořezal. Jack Perez chtěl patrně natočit hodně "ulítlý" film, překvapivě je na celém filmu tím nejbizarnějším jeho lokace. Bylo znát, že rozpočet  akorát tak maximálně stačil na občerstvení štábu.Třeba jednou přijde i výživný remake. 40%
2 , Ze začátku poznámka - vůbec jsem nesledoval klasickou kampaň českých ( i zahraničních ) médií, ale všemožné hororové a pro tento žánr specifické weby a skupiny, kde se, po projekci na KVIFF rozjely sáhodlouhé debaty, takže jsem naprosto věděl, na jaký film jdu a nečekal jsem ( jako většina kino - konzumentů ) další klasickou hororovou jednohubku...  Já velice oceňuji, že se konečně někdo z toho amerického kontinentu odhodlal natočit dobovou ,,artovku", depresivní, špinavou, autentickou na svou dobu, s opravdu hutnou atmosférou a naprosto geniálně vybraným prostředím i hereckým obsazením. Tohle vše je na jedničku s hvězdičkou. Do kina jsem šel s vědomím a připraven, že film není tuctová ,,bubárna" , žádná us limonáda, ale nekompromisní dramat s hororovým podtextem...I tak jsem odcházel víc než zklamaný, protože tohle je opravdu těžko zkousnutelný film a na můj vkus až moc ,,art". Dobová mluva, křesťanství, pobožnost, to chápu. Ale v takovém měřítku se to prostě nedá vydržet ( alespoň pro mne ). Zdlouhavé konverzace o bohu, náboženství, hříchu a vykoupení, který film provází nepřetržitě ( oni se tam prakticky o ničem jiném ani nebaví ) spojené s řečí 17.tého století, to je opravdu těžko rozlousknutelný oříšek. A to je právě to..protože film je PŘEDEVŠÍM artové drama, takže těch hororových pasáží zde je opravdu jen málo ( sice děsivých a to opravdu hodně, samotná čarodějka je opravdu k posrání strašidelně hnusná - ale prostě moc málo ) a ten absolutní nepoměr těchto dvou žánrů je ( znovu podotýkám - alespoň podle mě ) prostě zběsile nudný. I když je vše naprosto bezchybně natočeno - rozpadající se rodina pod nátlakem nadpřirozených sil, kdesi na samotě u lesa, vzájemná nedůvěra, atd...Je to opravdová dřina film sledovat. Každou hororovou vsuvkou jsem zaplesal a doufal, že film konečně někam postoupí, ale, kromě gradujícího finále, jak se objeví, tak zase zmizí. Já tomuhle kousku rozhodně dám druhou šanci, protože jsem se už dlouho na žádný film tak netěšil a stále nemohu uvěřit, že bych dokázal být opravdu tak zklamaný. Momentální pocity mám opravdu mizerné.
2 , patos až na půdu, taky trochu gay porno a celé jsem to moc nepobrala. ovšem v kombinaci se správnou dávkou alkoholu to byla docela slušná zábava na sobotní večer:)
2 , Zatraceně co to bylo? Co tohle mělo společného s Akty X? Asi mi něco uniklo, ale za dané situace ve světě, sem tohle fakt nepotřebovala dostat na zlatém podnose v nejoblíbenějším seriálu. Mám pocit, že Carter se z té situace úplně pomátl a tak to dopadlo jak to dopadlo... Sjetej Mulder byla totální příšernost. Jako díl do nějakého jiného seriálu asi fajn, ale pro skalní fanoušky co čekají něco jiného, je to prakticky propadák. 35% a to jen za super rozhovor ve sklepě Mulder X Einstein ...
2 , Po čtyřech dílech musím změnit hodnocení i komentář pořadu. Slovenská verze začala fakt dobře, ale od té doby už jen padá dolů a je docela nudná. Oproti české, která začala spoustou trapnosti, ale nabírá dech, tak slovenské dech těžce dochází.
2 , Několik obrazů, které hezky vypadají jako wallpaper monitoru, nedělají dobrý film. Klasicky experimentální film, u kterého autor musí vysvětlit, co zamýšlel, a co si má divák myslet. Trochu nuda. Autorka film vyráběla na workshopu ve kterém měla za úkol použít jen vybrané video, které jí poslal někdo z onoho workshopu. Ale jak můžeš vyprávět, pokud nesmíš mluvit?
2 , Óh maj Gád, to bola sila. Možno keby je to bez zvuku a tých sprosto-moderných scén, tak by sa to dalo. Inak k tomu nemám čo povedať. Kazí sa to.
2 , Hodina a půl pitvoření Dietera Lasera, jehož démoničnost oproti jedničce dostává uřvanejma a trapnejma výstupama na frak. Satira nefunguje, humor zustává pouze ve stádiu pokusu a explicitních scén moc neni. Samotná lidská stonožka a její vylepšená forma v podobě lidský housenky pak dostane asi tak tří minutovej prostor v závěru, přičemž v podstatě jenom stojí na místě. Druhá hodně slabá hvězda za obstojnou filmařinu po technický stránce a Laurence R. Harveyho, kterej působí stejně zvrhle jako ve svý verzi stonožky.
2 , v porovnani s prvym pee-weeho hitom (big adventure) je to neskutocne sklamanie, co az tak neprekvapi lebo namiesto burtona a elfmana si musime vystacit s lee-om a mothersbaughom, co je zosun az niekde do ceckovej kategorie. nepomaha ani televizny look a celkova lacinost. par dobrych okamzikov sa najde ale vacsinu filmu som bol tak iritovany ze som nemal daleko od toho to vypnut...
2 , „Krvavá hostina 2: Masakr“ je otevřenější ve smyslu prostoru, ale jinak mi to přijde jen jako slabý ovar prvního snímku, který podle mého bořil hranice, a to především toho, co je ještě humor a co už by se dalo považovat jen za úchylnost. Druhý film nic z toho nemá a má jen prdlé postavy, které jsou místy celkem fajn, scény, které místy potěší, ale celkově prostě tolik nevyniká a nebaví.
2 , Pohľad na jednoduchý, ale zásadový život na východe Slovenska začiatkom 80. rokov. Je zvláštne vidieť, ako ľudia ešte relatívne nedávno jednoducho žili. Ale celkovo ma film akosi moc nezaujal.
2 , Ak by z filmu  niekto vystrihal všetko, čo sa týka zombie, s týmto castingom z toho mohla byť vydarená nová adaptácia Pýchy a predsudku. Ale bohužiaľ. Očarujúca Lilly James však znova potvrdzuje, že tieto dobové úlohy jej padnú ako uliate.
2 , Můj pokus o sledování tohoto filmu nevyšel. Asi po čtvrt hodině nebo 20i minutách jsem usoudil, že bud na tuhle "těžkou podívanou" nemám náladu nebo že se skutečně jedná o jednu velkou nudu. Možná jsem ani neměl ten film hodnotit, když se mi nezdařilo se na něj dodívat....
2 , Nejprve přišlo nadšení, když jsem se dozvěděl, že tento námět bude zfilmován. Poté přišlo menší zklamání po zhlédnutí traileru. Nakonec došlo k samotné projekci filmu, kde kvalita upadala s každou minutou. Ano, má to být jen přihlouplá komedie pro nerdy a milovníky starý 8-bitovek, ale pokud se u komedie více zasmějete pouze jednou, navíc v poslední scéně filmu, tak asi můžete konstatovat, že film svůj účel nesplnil. Jsem jedním z těch, který na těchto hrách vyrostli, a který si tu a tam pořád přes různé emulátory oživuje ty legendární hry z Atari nebo Nintenda. Možná proto je to zklamání o tolik silnější...
2 , treba povedat ze uvod bol vynikajuci a film mal tu spravnu atmosferu, ale bohuzial to vydrzalo len do takej 30 minuty. potom co sa dej zacne zameriavat na hlavnych hrdinov (teda young adults) tak to ide dole z kopca co sa tyka ako atmosfery tak i zabavnosti a dockame sa i hlasok o laske ktora je vypinac... co je dost skoda lebo chloe je ako vzdy vynikajuca a vsetky dospele postavy maju skvele obsadenie. je otravne ze sa pocitalo s tym ze film bude mat uspech (co sa nestalo) a toto mal byt prvy film z trilogie, co ma za nasledok fakt ze film nema riadny koniec...
2 , Několik vtipných a zajímavých scén tam sice  bylo , ale taky je tam dost trapných a nudných scén , a těch je bohužel ve filmu víc ** https://www.youtube.com/watch?v=09ftYlFaWPw
2 , Krasnej by to byl film kdyby Angelina nehrala jak nevybuchlej granat a ono hupsi...
2 , Ach bože, takové zklamáni až mi je z toho smutno. To na čem stavěly předchozí dva díly HungerGames je beze stopy pryč. Projekt s obrovským potenciálem se totálně zasekl, na podle mě úplně bezpředmětným a zbytečným dílu. Ze sympaťačky Katniss se stává baba na zabití, kterou pomalu ani nemůžu vystát. Nelogické chování na entou, jen jsem seděl a nevěřícně kroutil hlavou, co to jako má bejt...Teď už se jen obávám, jak to dopadne se závěrem série, moc očekávání od toho po první části MockingJay fakt nemám
2 , Tá vizuálna stránka filmu je naozaj kúzelná. A ako to vystihol kolega Lima, akoby snímok nevznikol v rokoch 50tych, ale v hororových 30tych. Čo mi je však protivné ( a v posledných, podobne ladených snímkov z rovnakej dekády to začalo byť viac ako tradičné ), je šablonovitosť postáv a prakticky celého príbehu. Nič, čo by stálo za zmienku o inovácii, či originálnosti. Proste brak. Atmosférický, ale predsa len brak.
2 , 3(4(5 a pes)) huliči schání peníze na kauci pro kámoše, co zabil policejního koně diabetika. Přitom kradou trávu a prodávají ji, setkávají se s různými lidmi a tak nějak zhuleně kecají, docela nuda...
2 , Líbila se mi jen atmosférická hudba, která sem tam vykřikne na diváka. Jinak jde o prázdný horor plný náboženských žvástů (zajímavý je aspoň ten starý anglický jazyk), kterého jsem se skoro vůbec nebál. V podstatě tu není žádná napínavá scéna v tom obávaném lese, kde sídlí zlá čarodějnice, která se ukáže jen dvakrát na pár sekund. Její první výstup s tím děckem byl ale velmi odpudivý. Strach ve mně budily spíš ostatní postavy než samotná baba jaga. Čardějnice mě naprosto zklamala, škoda peněz. Víc jak 40% to za mě nemá.
2 , Technicky to je na svůj rok naprostá špička, co víc, i něco, co hrdě může strčit do kapsy hromadu nových filmů. Výborné kulisy, výborná atmosféra. Co mě ale naprosto nezaujalo, je dějová stránka, která byla strašně prázdná a zbytečně protahovaná. Pointa byla naprosto hloupá. Úplné zakončení to samé, kdy to přímo vypadalo, jako by tvůrci doslova museli film uříznout co nejdřív, aby se to vešlo do hodinu a půl dlouhé stopáže. Bohužel, celkově jsem původně očekával úplně něco jiného, jelikož si Nekonečný příběh pamatuju z dětství kompletně jinak (zřejmě to, co jsem jako malý viděl, byla tedy dvojka). Úvodní písničku doslova zbožňuju a způsobila mi ze začátku řádné mrazení. Ale film jako takový mě osobně prostě nedokázal zaujmout. Je mi líto. Možná bych z toho byl jako malý vedle (ačkoliv i o tom pochybuju), ale dnes tomu tak rozhodně není. A to mám jinak pohádky hodně rád i ve svém věku.
2 , Nutno konstatovat, že oproti jedničce je dvojka vyložená bída, jež postrádá sebemenší humor a hlavně ústřední hrdinku, jejíž zrzavou hřívu museli diváci chtě nechtě omezit na desetiminutovou metráž. Idea cesty do Asie je fajn, ale co proboha měla být zač ta kinder mafie bydlíc na útesech? Radostný konec nepotěšil snad nikoho. 41%
2 , Tak nutno přičíst k dobru že film udržel mou pozornost do konce a to dokonce přes neskutečně nudnou první třetinu filmu. U filmu o kanibalismu jsem čekal že budou mít tvůrci větší koule a bude to větší extrémek, takhle je tam jen jeden slušný mord který chápu může leckoho vyvést z míry, ale pro mě jako otřískaného veterána je to standard:-))
2 , **SPOILER ALERT** Hej! Já jsem ten, co přišel do nového města, ve kterém se dějí zajímavé věci na každém rohu, jet u nějaký černý kůň bez hlavy, trikolóra ze špatných barev a co víc, můj nejlepší kamarád a láska na první pohled. Co takhle vzít bouchačku a odprásknout ho za ustavičného a nesmyslného likvidování lidí v mém gangu za pomocí jiného gangu a rozpoutání revoluce. Protože proč ne... Protože se to totáálně shoduje s mým charakterem... Kristova noho, Mikado v téhle sérii kálí na všechno, co jde. Jen se na něj koukat vyvozuje pocity odporu. Blonďatý silák pokročil od vytrhávání lamp a házení automatů k naprosté nesmrtelnosti, kdy odflákne na něj padající jeřáb jednou rukou a tou druhou prorazí metrovou betonovou podlahu s ocelovými lanovými výstuhami. Naše stydlivka má pod nadvládou půlku města, bezcitná vražedkyně cítí a **SPOILER END** snad jediná osoba, co si zachovala charakter, je můj oblíbený Doktůrek... Oproti němu je to prostě zmatek, na přeskáčku (špatně) předvedené příběhy, nezáživné charaktery, které tam kdo ví co dělají, každou chvíli se měnící názory a ... ten... hroznej.... MIKADO, kterej to všechno podkopává... Pocity při sledování: Pokud bych se chtěl konstantně nudit za stavu, kdy se mi točí hlava, sedím 20 minut na kolotoči. Alespoň bych dýchal čerstvý vzduch. Pokračování Durarara je naprosto nesmyslné, jednoduše je to jen CASHGRAB, který autoři udělali, protože si všimi (bůh ví proč) velké oblíbenosti dílu prvního. Kdyby se radši všichni místo Durarara koukali na Baccano!... I když... Pak by autory napadlo udělat i jeho pokračování a to by tu sérii zabilo. *bez*hlavých, bezpříběhových, bezzábavných, bezlogických 40%
2 , Jak to, že se dozvídám až teď, že Michael Fassbender za svou kariéru stihl i okultního zombie nácka, a ještě k tomu se to dozvídám až díky Supermanovi? Ostuda, Dagmar, ostuda. Film sám o sobě je potom přehlídkou zlomených nadějí, promarněných snů a srdcebolných iluzí. Upřímně si dovedu představit, že v trochu jiném provedení bych byla u filmu schopna ronit opravdové slzy dojetí a cítit se existenciálně pohnuta, ale takhle roním slzy jenom nad tím, jak je všechno zbrkle pohoněné a nevšímavé k jakémukoliv meritu. Bratři na temné řece jedoucí vstříc démonům, ach, jak ráda bych tohle přidala na seznam svých guilty pleasure.
2 , Renny Harlin měl úraz hlavy. Buď proto, že si nepohlídal základní stavební kameny svého dítka, nebo proto, že to ještě zkouší. Většinou neúspěšně. Koukáme na televizní výpravu, sledujeme herecká dřeva, musíme vytrpět i mizerné triky a mdlou mytologii. Choreografie působí jak z devadesátých let, film měl navíc známku PG-13, takže se něčeho ostřejšího nedočkáme. Navíc měl tenhle omyl v tuzemských kinech „potěšit“ hrstku diváků, kteří zřejmě chtěli vědět, kam se posunul někdejší akční specialista. Nechápu. Tvůrci si prostě jen půjčili známou značku, nabalili na ní nějaký příběh a bylo. Nicméně to kompletně bolelo, a to místy dost. Harlin padá opakovaně na bradu a měl by toho nechat.
2 , Pro mě velké zklamání.Strašně slabí příběh v kterém režisér neví jestli natáčet pokračování nebo přejít k něčemu novému.Chceš li vydělat na filmu  natoč cokoliv dej tomu název star wars a uspěch zaručen.
2 , Celkové vyznenie filmu je rovnako schizofrenické ako samotná postava manžela. Človek začne pozerať mysteriózny film s vláčnym tempom o dvoch manželoch a keď iba na pár minútiek zatvorí oči, tak sa zobudí k bizarnej fraške a rozmýšľa, či mu medzitým prehrávač nepreskočil na ďalšie video. Mohli tú Kirsten nechať zmiznúť o trochu neskôr, na ňu jedinú sa totiž dalo pozerať.
2 , Žiadny škrabanec a nekonečný zásobník! XD
2 , Mafiánské téma v podání ochotníků z asijské tržnice. Nejdřív jsem se ztratil v postavách (buď se jmenují Ju, nebo jsou si hrozně podobní) a nakonec jsem nepobral ani ten konec.
2 , O desivých udalostiach, ktoré sa odohrali v sedemdesiatých rokoch minulého storočia v koloniálnom dome v new yorkskej rezidenčnej štvrti Amityville na Long Islande sa natočilo mnoho snímkov. Niektoré sú fakt strašidelné horrory, iné za moc nestoja. Televízny film "Diabol z Amityville" z roku 1989 jasne patrí do tej druhej kategórie. Príbeh o tom, že v garážovom výpredaji bola predaná diablom posadnutá nočná lampa, ktorá je následne odoslaná do Kalifornie sa mi zdá poriadne pritiahnutý za vlasy. Zlo z Amityville sa ukrylo do gýčovej lampy a odcestovalo na západné pobrežie spojených štátov amerických. **
2 , Affleck a Eisenberg cool, všechno ostatní přeplácaný, zmatený a trapný.
2 , Taková ptákovina, jednou stačí.
2 , Nejnormálnější Burton. Asi není film, který má menší Burtonův podpis než Planeta opic. Zároveň se jedná o jeho slabší tvorbu. Ze začátku jsem nevěděl, zda se jedná o remake původního filmu, nebo o zcela novou verzi tohoto sci-fi příběhu. Nápad s červí dírou mě překvapil, asi tak jako zmatený konec. Herecky to je obsazeno dobře, ale bohužel žádný z herců nepodává nějaký zapamatihodný výkon. Nejlepší na filmu jsou jistě masky. Nejedná se o žádnou digitální formu, a podle toho to tak vypadá. Je to super. Navíc třeba takového Duncana v roli poznáte hned. Příběhově mě, ale tahle verze vůbec nebavila. Ztroskotání, zajetí, útěk a bitva. Nic z toho mě nezaujalo, a bitva na konci mě spíš ještě odradila. Možná mám stále v hlavě atmosférickou Planetu z roku 1968. Tahle moderní verze mě ničím nezaujala. Navíc mi přijde, že od Tima tu není patrné vůbec nic. (45 %)
2 , Nezáživný styl vyprávění, jemuž nevadí častý hlas vypravěče, jako spíš odtažitost od hlavních hrdinů. Přítomnost Yula může být pro někoho senzací, kromě pronikavých očí si totiž není vůbec podobný, je dost hubený a sako se k němu vůbec nehodí. Mrazivý hlas a pohled ale měl už tehdy. Od Lászla doporučuji spíš jeho prvotinu.
2 , I když tam hrají mí oblíbení seriáloví herci, tak oni samotní z toho bez dobrého příběhu a dostatečného rozpočtu na vizuál nemůžou udělat víc než lehce podprůměrnou podívanou.
2 , Nepříliš zajímavý příběh, obsazení vesměs špatné, efekty jako z 30 let starého filmu, bojové choreografie vcelku ucházející. Doufám že s toho nevznikne další kýčovitá série, Rockův Hercules je o třídu nebo dvě lepší.
2 , Dajme tomu, že to má viac ako tucet originálnych a kreatívnych momentov. V marvelovkách neprebádaný mikrosvet priniesol kopu zaujímavých scénok. Iba, že hoci sa na to pozerá dobre a zbytočne dlhý úvod mi neprekážal, je to stále nakrútené podľa starej, známej a zaručenej šablóny. A to ma miestami neskutočne hnevalo. Ale ako vravím, nebolo to tak zlé ako som predpokladal po zhliadnutí trailera..
2 , Průsér. Jinak se ten film nedá nazvat. První hodina absolutní nuda a posledních dvacet minut je na odchod z kina. Lex Luther je imbecil který si hraje na Jokera. Na začátku filmu mu Jeremy Irons má dát dvě facky a ten afektovaný blbeček by se slzami v očích zalezl pod postel, kde by místo celé té "herecké" trapárny všechno proplakal a byl by klid. Lex je Joker, Alfréd je Robin a Batman je trouba. Obzvlášť ve scéně, když se prvně setkaji Superman a Batman. Létající myš tam sedí v prskajícím a čudícím autíčku a vypadá jak šašek... Hold si tvůrci řekli, stačí dát do názvu Superman versus Batman a zbytek už nějak uděláme. Scénář tuctový, kamera otřesná, herci sterilní. Ale tržby budou. A to je hlavní. Temný rytíř byl a už není. Druhá hvězdička je za snahu :-(
2 , Jeden z nejhorších Marvel filmů. Příběh a napínavost mě přišla tak dobrá, jak kdybych to točil já :/
2 , Klasický indie film, ve které komediální část funguje díky vtipným dialogům fajn postav. Filmu podráží nohy hlavně poslední čtvrtina, kterou jsem u podobných filmů viděl tisíckrát, na druhou stranu je na tenhle snímek podivně neorganicky naroubovaná. Jakoby původní verze vypadala jinak a někdo se zalekl netradičního konce a tak rychle napsal a dotočil něco naprosto fádního a neurážlivého. Hlavně mít happy end. Druhá věc, která mi na filmu vadila byla ta "zázračná hudba", která je v konečném důsledku stejně generická jako zbytek filmu. Mám ten hudební směr celkem rád a asi o to víc mě uráží, když mi někdo předhodí líné rádoby líbivé akustické balady zpívané vysoko položeným mužským hlasem jako něco mimořádného.
2 , Jednou větou: Pojďte, pane, budeme si hrát na Mnichov... a v polovině tu kašičku nastavíme. Jediná dobrá věc na filmu bylo potvrzení mého přesvědčení, že Clive Owen by byl skvělý Bond.
2 , Bez nápadu bohužel...
2 , Čekala jsem napětí , černou magii, tajemno...ale viděla jsem jen hloupou pohádku. Jedna velká slátanina plná filmových efektů po sobě rychle jdoucích. Spousta záře, záblesků, mihotajících se potvor, je to tak hektické , že člověk nestačí po chvíli ani vnímat, co se děje. A i když je zde spousta soubojů, a potvůrek, po čase člověk upadne do lehkého kómatu a přemýšlí co zítra nakoupí, či zda jeho dítě má už hotové úkoly. Dodívala jsem se jen díky Gerardovi Butlerovi a protože mám mytologii ráda. Na Gerarda se hezky koukalo, zato spoře oděné slečny sice lahodily mužským očím, mě ale připomínaly lehké děvy z harému . Abych nebyla jen kritická, musím podotknout, že Egypt byl moc hezky ztvárněný. Rozhodně si myslím , že jako videohra, by měl tento film větší úspěch.
2 , Komentár si tentokrát ušetrím, pretože všetko, čo by som chcel k tomuto ďalšiemu nepodarenému pokusu o adaptáciu Dumasovho diela napísať, som napísal v komentári k seriálovému Monte Christovi s Géradom Depardieuom. O hviezdičku viac dávam nielen ako výraz vďaky za to, že sa nemusím pozerať na Depardieua, ale aj za sťažené podmienky, lebo vtesnať mohutné Dumasovo dielo do celovečerného filmu je ťažšie, ako do seriálu. I keď sa to ani v jenom ani v druhom prípade nepodarilo.
2 , Nic moc...alternativni tvorba me moc nelaka.
2 , V Ladíme neladí zložka hudobno-tanečná s tou dialógovou. Ocitnúť sa v prítomnosti dievčenského súboru je porovnateľné s ocitnutím sa na dvore na vidieku plnom sliepok. Ťažko uveriť, že sa jedná o vysokoškoláčky, ale dobrovoľne sa vyhýbam spoločnosti viac ako desiatich žien v spolku bez prítomnosti čo i len jediného chlapa, tak neviem. Baby spievajú tie najväčšie súčasné popové fláky, nakoniec ale vytasia Simple minds a vyslúžia si u mňa druhú hviezdu. Film na párty v byte, kde sa stane terčom sarkastického humoru. Presne z tohto dôvodu sme to aj pozerali.
2 , Kdyby se to prezentovalo jako pohádka pro děti dal bych 5.
2 , Velkým plusem tohodle BDSM je, že si naštěstí na nic nehraje, takže se divák té nezastírané demenci může aspoň zasmát. A Keanu Reeves? No, doufejme že si jenom spletl filmy...
2 , Ne. Takhle fakt ne. Pořád dokola to samé schéma bez sebemenší inovace. Už Skyfall smrdělo průserem, ale tam byla aspoň nějaká hlava a pata, tohle už téměř sahá na slovo slátanina. Waltz se snaží, ale nemá moc co hrát, akčním scénám došly nápady, no a závěr je jednoznačně nejhorší ze všech kraigovek. Začínám se pomalu ale jistě bát, co přijde příště.
2 , Otrasná realizácia. Vlastne ako celá rozprávková séria na motívy bratov Grimmovcov z tejto produkcie.Skôr sa mi páčila verzia slovenskej rozprávky z roku 1982 s Jozefom Holecom v hlavnej úlohe.  http://www.csfd.cz/film/205795-o-smelom-krajcirikovi/
2 , Prvních dvacet minut mě Rob Schneider dokázal rozesmát. Jeho přiblblé výrazy, různé scénky, zcela se vymykající realitě (viz demolice Antoinova domu), atd. působily opravdu úsměvně, jenže tento humor nedokáže bavit 88 minut a tak se z tohoto filmu stala hodně nudná záležitost. Dvojku asi ani vidět nepotřebuji.
2 , Alespoň 6 filmů v jednom. Místo toho, abych byl rád, že mě DC nehoní několik let do kina na sólovky připravující půdu pro velký střet hrdinů… bych se celkem rád nechal honit několik let do kina na sólovky. Protože Cavill je dobrý Superman a Affleck dobrý Batman (a tohle mě vážně překvapilo). Jenže to v BvS nemůžou dokázat, jelikož se tam semele tolik věcí, že nevíte, kam dřív koukat. Byl bych se býval pokusil je vyjmenovat, ale už na konci filmu jsem netušil, co se stalo na začátku. Pamatuju si jen úplný začátek se zabitím Batmanových rodičů. Připomněl mi totiž začátek Sucker Punch. Několikaminutový klip, který by Snyder nezapřel ani kdyby chtěl a následně skok do nudné části, kdy už jen občas vykoukne zajímavý nápad, ale z velké části je to jen změť něčeho, co nedává smysl. Vizuálně je to pořád dobré (soundtrack je ale o ničem), ale nekouká se na to dobře, protože to mohlo být asi milionkrát lepší, mít to scénář (+ editing) od myslícího člověka. PS: Bod za Amy Adams ve vaně. Kvůli téhle scéně se nemůžu dočkat na blu-ray.
2 , Předesílám, že jsem nečekal ani další film z ranku Nolana ani humornou Marrvelovku. Scenáristicky a dramaturgicky nezvládnutá skoro až fraška, která celou dobu ukazuje svůj obrovskej potenciál, aby ve výsledku zanechala dojem absolutního zmaru. Půlka filmu má scény řazený zcela náhodně, postavy reagují na věci, o kterých nemůžou vědět a pokud můžou, tak nám to není ukázáno. Spousta scén působí vyloženě trapně a scéna, kdy Bruce Wayne na začátku volá zaměstnáncům je WTF moment roku (kdo viděl sna chápe). Na konci se člověk teda dočká i nějakýho toho souboje, ale ani ten netrvá nějak moc dlouho a finální digibordel mě sice nudit nezačal, ale ani sem si ho neužíval, jako třeba v Man of Steel. Snyder ale není hlavní viník, tady se toho posralo víc. V režísérským sestřihu to ale možná smysl dávat bude.
2 , Klavrza / greenhorn film. Obvykle si na filmy, které jsem viděl na stříbrném plátně, nenaříkám - ale tohle bylo už přespříliš.... První hodinu, spíš hodinu a půl, jsem úplně hořel a nevěřil vlastním očím tomu, že sleduju zcela nesouvislý scény, téměř vůbec nenavazující na finální zápletku. Co to jako mělo bejt? Pokus o budování atmosféry? Na druhou stranu, kde jinde uvidíte vojáky z novýho Wolfensteina, geonosiany ze Star Wars a Glooma zmutovanýho do Resident Evilu v jednom filmu? Přesně tady!! A na pohřbu ve Smallville hráli na dudy, asi že Skotsko je venkov..
2 , Hrozná blbosť.. navyše som tak trochu alergická na filmy, v ktorých "také normálne dievčatá" spievajú ako hudobné bohyne  viachlasnú improvizačku len tak ľavou zadnou pri a capella súbojoch na ulici. Rozprávočka vhodná na vymývanie teenagerských mozgov.
2 , V porovnání s jedničkou je to na odpad, ale když si odmyslim že jednička existuje tak se na to dá alespoň koukat. 4/10
2 , Tohle mě na rozdíl od Lovce min ze stejného roku moc nechytlo. Sice lze v tomhle filmu vidět i nějaké ty letecké bojové scény a dokonce je tu i přestřelka mezi posádkou Amerického letadla a Japonci a není to na svou dobu až tak špatně natočeno, ale tady mi byli úplně ukradený postavy i řešení jejich vztahů. Navíc ta kýžená akce je až na konci. Jako celek mě holt ten film tak nějak nevtáhnul.45%
2 , Jednou jsem natáhnul H strunu místo tenké E struny, protože mě Ečko ruplo a já chtěl hrát. Při napínání jsem si radši vzal ochranné brýle, jaký děsivý zvuky to vydávalo. Šlo to, naladil jsem a hrál, i když byla struna neskutečně našponovaná. Stejně to je s dějem. Šlo to, ale to proboha vymýšlel? K tomu recyklace všech předchozích dílů. Byla pravda nutná, aby člověk alespoň trochu pochopil už tak zmatený děj. Stejně mám ale pocit jak když litr polévky naředím 2 litry vody. Proč nejde nechat legendární film(y) na pokoji a musí se stále dál ždímat a ředit? Alesoň že nezklamal "Švarcík", který vyhnal hodnocení na 2*.
2 , Dagmar Pohlreich Veškrnová jako bojovnice za kvalitní stravování. Hm. Jediným výsledkem sledování této inscenace bylo to, že jsem dostala hlad.
2 , Proč se na tento film dívat? Jedině kvůli Anne a dosti originální kletbě. Na Anne se dobře kouká a kletba přinese několik zajímavých a celkem vtipných okamžiků. Na druhou stranu film je bohužel rodinný, takže se tvůrci nemohl příliš odvázat. Ella nejvíce připomíná popelku, ale film obsahuje neskutečný mix i dalších postav či světů. Výrazným prvkem, pro mne dosti neoblíbeným, je sklouznutí do žánru bláznivých komedii, což znamená historicky zprzněné fantasy a notnou dávku trapně-vtipných scén. Dalším výrazným jevem je očividně nízký rozpočet filmu. Film se našim kinům vyhnul, ačkoli propadák to rozhodně není a cílovka (rodiny s dětmi), by si přišli jistojistě na své, neboť i dospělí si z filmu něco odnesou. Celkově lepší 2*.
2 , Absolutní trapná slátanina, které chyběla už jen veverka na kolečkových bruslích. Jinak tam opravdu bylo vše. Nějaká pocta? Ale kdepak. Film má opravdu hodně špatných aspektů a zvláštní je, že to ten film ví. Jinak si neumím vysvětlit to hvězdné obsazení. Asi si tvůrci řekli, že na každé filmové bebíčko použijí jedno hvězdné jméno jako záplatu. Ale nepomohlo to. Vůbec nevím, co tím snímkem chtěli básníci Coenové říci. A ani to už vědět nechci. Z kina jsem odcházela nejen zklamaná, ale trošku i znechucená nad tím, co to dnes vlastně lidé točí. 2* (asi vážně jen za ty herce a za stepovací scénu) a už nikdy více. 2*
2 , O sériové výrobě se už dnes opravdu nerozhoduje až na základě úspěšného prvního letu, ale o mnoho let dřív, ještě než se investují miliardy do vývoje a začnou padat závazné objednávky od aerolinek. Minimum Unstick Velocity není zaměřený na přistání, ale naopak ověřuje minimální rychlost pro vzlet. A Qatar Airways nedali přednost A350 před B787, jednoduše proto, že provozují oba typy. Tolik k opravě některých omylů, které v pořadu zazněly. Docela mě překvapilo a zklamalo jak neprofesionální a povrchní ten dokument byl. Letošní projekt Boeingu "The Age of Aerospace" je o dvě příčky výš. Zkrátka kdo se chce opravdu něco dozvědět o A350 může shlédnout videa přímo na stránkách Airbusu, odkud beztak pochází většina zajímavých záběrů v tomhle dokumentu včetně testů a letu ve formaci, anebo hledat na Internetu.
2 , "..vy jste alergický na to mnichovský téma" ..a DOST! prvé pozretie v tomto momente vypnuté. ||| celý nasraný som si film s odstupom pustil od spomínanej hodiny a čosi aby som ho dopozeral. za pokus o historickú konšpiráciu dávam jednu hviezdu a za papouška jednu hviezdu. ďalšieho komentára sa radšej zdržím.
2 , Přeceňované. Scott si neumí poradit s obsahem filmu, jediné co mu jde jsou záběry na krajinu. I přes svou výjimečnou vizuální stránku je to naprosto nudné a natahované. Lidi to obdivují, protože to bylo něco nového. Tito lidé jsou hloupí. Vizuál za 2 hvězdy, zbytek stojí za piču.
2 , [Febiofest 2016] Taky vám přišlo nudný sledování scén ze života jednoho retardovanýho kluka, který se dějou tak nějak samovolně a Yo je jen tak vláčenej dějem, aniž by u něj došlo k nějakému vývoji postavy? Uniká mi pointa snímku. Pěkně natočenej, ale IMHO úplně o ničem.
2 , Na začátku filmu dostane udatný Vin Diesel darem nesmrtelnost...asi proto abychom jej viděli ve Fast and Furious s pořadovým číslem 999 a vyšším...
2 , "Copak vůbec nemyslíte na jídlo ??" - "Že né ?? Boissier se nám právě chystal naservírovat mozeček.." ;)
2 , Čo sa týka Jackieho bitiek je to "solídna podívaná" ako vždy a kvitujem aj to, že aj zvyšok jeho partie sa prezentoval týmto zábavným štýlom násilia, nie len on. Zábavné boli aj tie nepodarené scény a ukážky jeho kúskov z predošlých filmov (nehovoriac o záverečnom monológu a prísľubu do budúcnosti). Čo sa týka zmyslu, tento film ho nemohol stratiť, lebo ho nemal. Jackieho mám rád, no má aj výdarenejšie kúsky.
2 , Nech robím, čo robím Temple mi k srdcu celý film neprišla, ani sa tomu nepriblížila. Možno som na hlavu alebo nedostatočne empatický, no popravde mi dosť liezla na nervy. Diagnózu autizmu mám knižne naštudovanú, a ťažko uverím takejto báchorke. Porovnávajúc s Rain Manom je to diametrálne odlišné. Dokonca miestami sa mi v tomto snímku zdalo, že nastáva určitá forma regresie ochorenia, čo je naprosto vylúčené. Herečka sa scenára zhostila na jednotku a ťažko jej možno niečo vyčítať, a možno by som mal prestať lamentovať a kúpiť si jej slávnu autobiografickú knihu, kde by som koniec koncov začal pochybovať, či trpí autizmom alebo len čisto Aspergilovým syndrómom.
2 , Mladý advokát (Pavelka) čeká na svého prvního klienta. Ten dorazí. Respektive ta. Přijde totiž Marie Rosůlková v lehce gipsy designu a legrace může začít. Může, ale nezačne. Trošku sentimentální bakalářský příběh.
2 , Jako nee... přijde mi, že dnes už by se s tím dalo pohrát snad lépe... přišlo mi to všechno hrozně moc nereálné.... možná se pletu, ale... nesedlo vůbec... S. W. Callies sympatická, ale film jinak dost slabý...
2 , Typický Abrams - co je na filmu dobrého, okopíroval odjinud, především z prvního filmu (4. dílu), logikou se moc nezabýval, hlavně že tam každou chvíli někdo bojuje a něco vybuchuje. Lucas své Hvězdné války ladil spíše do pohádkového hávu, a tahle atmosféra tomuto 7. dílu prostě chybí. Zlo je takové divné, vypadá spíše směšně, ne depresivně a temně jako u Lucase. Tenhle 7. díl je pro mne vlastně zajímavý díky prvku zcela mimo film. V 80. letech jsme - bez internetu a s daleko těžším hledáním informací - prahli jako dospívající po sedmém dílu SW. A občas se nějaký na videokazetách VHS i objevil. Jenže vždy šlo o nějakou levnou napodobeninu z italské produkce, jež tehdy nahrazovala dnešní Asylum. Nu, a to je tak vše, co bych k tomu mohl říct. Leda jen ještě, že na co JJ Abrams sáhne, to leda zprasí. -------   Průběžné poznámky: Chudák Max von Sydow, takhle narychlo zatočit s jeho postavou, ani pořádný souboj, nic. :-( --- Tak oni chtějí robota celého, tak pošlou několik letek, aby to tam všechno postříleli? --- Proč neposlali na planetu pro robota dřív? --- Proč mi celý ten příběh přijde jako okopírovaný z prvního filmu, tedy 4. dílu? --- Proč pobočník hlavního zlouna mluví s britským přízvukem? --- Rodinné vztahy jak z Cimrmanů. --- Všichni furt něco nechtějí - ten nechce pomáhat holce svého života, ona nechce meč, záporák nechce být záporákem... --- A ty odkazy na nacismus, jako fakt? --- A proč ta kulečníková koule jako robot - někdo z tvůrců rád hraje biliár? --- A ta super zbraň na zničení planet - jako vážně?
2 , Niektoré paródie vydarené, ale inak je tu humoru ako šafranu...
2 , Ten hlavní nápad pořadu není špatný, jenže má jednu obrovskou trhlinu. Vidět napodobování světoznámých   zpěváků zrovna herci a herečkami, není vůbec zábavné. Proč? Protože jsou to herci. Je to JEJICH PRÁCE -   napodobovat někoho, takže už předem víte, že výsledek bude přinejmenším aspoň fajn. Kdyby to byli lidi z   ulice, budete se bavit nad tím, jaké je někdo neskutečné dřevo, jak se ztrapňuje a naopak jásat nad   někým, jak to bravurně zvládl. Taky přišel tenhle pořad po všech těch Superstár a talentech, takže systém   >přednes - porota< už je trochu vyčpělý. P.S: Ta Čvančarová už neví, na kterém programu by ty svoje velké   kozy ukázala.
2 , Mimo mojí hororovou krevní skupinu...
2 , Už dlouho jsem neměl takovou chuť někoho praštit.
2 , Ak by nebola "afera" s cernosskymi hercami, neexistoval by ziadny scenar - vedel by som si tam predstavit zopar narazok (napr. doplnenie cernochov do filmov ako Joy, Danish girl, Revenant), ale nie ze len o tom bude cely ceremonial. Je to skoda, lebo trebars zmenene poradie kategorii (v poradi, ako sa vyraba film) bolo osviezujuce, spomienky s vystupenim Davea Grohla boli velmi decentne (v dobrom).
2 , Nemohu být spokojený s filmem, kde je mi hlavní hrdina ukradený a celé se to podivně vleče.
2 , Sám režisér Tomáš Kratochvíl říkal na Filmovém festivale v Chomutově: "Když si to tak vezmete, tak den dokument je jen o tom, jak jsem šel natáčet své sousedy, ale je v tom jedno ale. Sousedi byly Romové". Takže jak moc může ovlivnit hodnocení dokumentu, to že jsou v něm Romové? Dokument jako takový, dává divákovy možnost nahlédnout na dění při pro/ proti romské demostraci a jak to vypadá u romské rodiny v městské části Předlice v Ústí nad Labem. Materiály v dokumenty jsou použitelné, můžu doporučit pokud se chcete dozvědět jak probíhají demostrace v ČR. Nic víc, nic míň.
2 , Americké ztřeštěné komedie se zombie námětem se někdy podaří jako v případě filmu skautův průvodce zombie apokalypsou,ale tady to tvůrci trochu přepálili.Už herecké obsazení je velmi slabé,v zásadě tam nehraje nikdo známý a ten,kdo tam hraje,ten hraje pěkně špatně a nedůvěryhodně.Samotní zombíci a k tomu i upíři a mimozemštani byli docela dobří.Někdy mě štvaly hlášky,které se do těch momentů prostě nehodily.A když si vzpomenu na příběh,tak to už radši s recenzí skončím.Spíše podprůměr.Hodnocení:50%
2 , Asi se budu muset smířit s faktem, že současnému artovému divákovi stačí ke štěstí velmi málo. Každou režijní a scénaristickou chybu si vyloží jako záměr (neexistující kauzalita, neschopnost vyprávět vizuálem, rozpad příběhu do nefunkčních fragmentů, karikaturní vedlejší postavy). Tento rok se mluví o výjimečných filmech, které se blíží zahraničním standardům. Možná svými production values, režijně stále zůstávávají na úrovni studentských cvičení. P.S. Věnování Františku Vláčilovi v závěrečných titulcích mě přijde jako urážka jeho režijních kvalit.
2 , Ojojoj to to bolelo. Toliko chvály jsem slyšel že všech stran na první dva díly a já shledávám hned ten první za dost nepovedenou taškařici. Tak ukecané a tak nudné. Nápad  dobrý ale zpracování otřesné!!!
2 , Být to jeden díl Krajních mezí nebo podobných seriálů, bylo by to možná zajímavé. Ale jednoduchý nápad roztahaný na hodinu a půl, se začátkem vykradeným z Pandorum? Trocha klaustrofobie, a člověk samozřejmě čeká, oč jde, co jsou, a co nejsou vidiny, a jestli to jsou vidiny - a nakonec dostane tak lacinou a pitomou pointu? Nic navíc? Zdlouhavé záběry, běhání komorami, a nakonec ani není vysvětleno, odkud se ten vzduch přiděluje. Přece by bylo nejjednodušší najít hlavní rezervoár, ne? A jak to, že se ostatní stanoviště hlásila OK, když nebyla? Jestli byla chyba v počítači, jak mohli věřit, že ten systém vydrží celou dobu? A jak začne člověk přemýšlet do hloubky, je mu ten námět a provedení čím dál podezřelejší. Přitom se tam dalo jít dál a vymyslet nějaké další možnosti, zápletky a cesty, nezůstat jen na povrchu. Mantinely k tomu byly, ale nakonec dostaneme jen lacinou a povrchní povídačku.
2 , Podobne, ako ma neoslovuje Alenka, tak ani jej ruská sestra Oľa so svojím dvojčaťom. Preplácaná výprava a chudobné postavy, ktoré sa musia spotvoriť čo najviac, tu nefungujú tak, ako fungujú v Mrázikovi. To, že si rozprávku z detstva vôbec nepamätám (možno len názov), hovorí veľa. Ideológii sa príbeh nevyhol a aj to kazí môj dojem.
2 , Slabota. Druha hviezda za slusne vykony niektorych kaskaderov a slusnu pracu s kamerou. Inak je to prakticky zostrih youtube-videi z extremnych sportov. S tym rozdielom, ze tam su to ozaj majstri svojho sportu. Kravinka. Neodporucam.
2 , Být věřícím, tak jsem nadšen. Být běžným člověkem, který se nad otázkami víry v cokoli nezabývá, jsem v pohodě. Jenže pro člověka, který chápe, že náboženství vyloženě škodí lidské civilizaci, je tohle jen další z pokusů, jak manipulovat s člověkem. A v tomto případě je to daleko horší - je to pokus o manipulaci s dětmi. Pustíme dětičkám hezounkou pohádečku a dědulovi na obláčku, o Adámkovi a Evičce atd. -  a na další život s vygumovanou myslí je zaděláno. Jinak ale poměrně hezky ztvárněno, no a samozřejmě Jan Werich, za to, jen za to dám ty 2 hvězdičky - 20%.
2 , Jsem fanda všech DC a MARVEL suprhírou postav, zatím jsem byl zklamán jen párkrát. Ale tohle.. Začátek, první třetina - OK, celkem zajímavý vysvětlování pohnutek, start byl vyloženě skvělý, protože nás háže rovnou do akce. Ale potom... Další dvě třetiny až do konce jsem byl jeden facepalm za druhým. Batman v transformerovým vobleku bez vysvětlení, sen, ve kterém Batman vymlátí dvacet lidí působí dost komicky (lidi padaj ještě před úderem), zbytečný cameo Flashe, Luise je (zřejmě záměrně) ne úplně atraktivní, Wonder Woman když upadne a roztáhne nohy tak jí vykukuje šváb, Batmanovy pohnutky k tomu aby mlátil Supermana hlava nehlava jsou naprosto tupé (jakoby Batman byl totální tupec a prostě ho chtěl jen bít) a může mi někdo říct, proč když na kamion nastřelím štěnici, PROČ JSEM JI VYROBIL S BLIKAJÍCÍ ČERVENOU DIODOU aby si jí každý všiml? Boha jeho. Bum bum třísk, jeb Tě do hlavy "néééé bééé, naše maminky se jmenujou stejně? Kámoši forever!" Zklamání roku, to je jisté už teď. Paskvil.
2 , Pixarova slabší chvilka. Neoriginální (takový mix Lvího krále s Ice age) sázka na jistotu, která se na jedno zkouknutí dá, ale za pár let po tomhle dinosaurovi neštěkne pes.
2 , Na rozdíl od ostatních, mě Dobytí severního pólu nijak extra neoslovilo. Cimrmanův humor mám rád, dokonce i semináře navzdory jejich neoblíbenosti u ostatních, snesu a mnohdy se i pobavím. Od této hry jsem ale čekal víc. Je tu několik výborných hlášek typu: "Sníme psy..."; "Chci do lékárny..." nebo "Teď jdu na sever...", víceméně je celá hra sama o sobě vynikající. Ale seminář, který jí představuje a uvádí zabírá zbytečně příliš místa (asi 85% celé minutáže) a je hrozně nudný. Za mě 50%.
2 , Dlouhé, nudné, snad nejhorší díl Twilight ságy.
2 , Jako Margeary Tyrell v GoT, je perfektní. Tady bohužel naprosto nezvládá a ne opravdu neomluvím to naprosto nesmyslné chování tím, že je v lese sebevrahů. Dalo se těžit na super atmosféře uprostřed lesa, na bezmoci, na tom, jak postupně šílí, ale takové scény tam byly všehovšudy tak dvě, a to nestačí... Možná příště...
2 , Něco ani Eddie nezachrání. Jinými slovy divný, taková ta snaha o další kult, která ale vůbec nevyšla a když se aspoň těšíte na těch pět a půl scény s Redmaynem a doufáte, že vám to vylepší šmak, jenom koukáte, jak se chudák snaží vykonstruovat padoucha "rádobykliďase", kterej tu "ještě nebyl" a soustředíte se na tenhle zápas s vlastníma hereckejma schopnostma tak moc, že vám vlastně unikne všechno ostatní. Mno, na "pustim si televizi k usínání" dobrý.
2 , Hele, asi jsem blbá a nerozumim tomu, ale... Jako fakt? Dokola, dokola, někde mi předvídatelnost nevadí, ale tady teda jo-o. Inu, hodnocení to má dobrý, tak mi asi nevěnujte pozornost, ale vzhledem k tomu, jak hezký, vtipný a trefný poznámky má David Walliams v BGT, tak mě tohle zamrzelo, očekávání jsem asi měla příliš vysoká, obzvlášť vzhledem k tomu, že jsem dostala sprďáka asi od 10ti svých kamarádů "jak si to jako představuju, že se na to ještě nedívám". Mno...
2 , Kazdým dílem mě to sralo víc a víc, no a nakonec to teda nezklamalo, ještě že tuto sérii máme zasebou.
2 , Přidávám se k názoru , že to mělo na víc. Některé fóry jsou dobré , ale jinak je tu Farrell jako to horší z jeho plejády blekotajících idiotů.
2 , Skoro dvouhodinová reklama na hodinky Panerai a techniku Apple :D
2 , Hrozná nuda na kterou nejsem u JK filmů zvyklý.
2 , Ip Man opět jako největší bitkař, který musí počkat až na zprávu od manželky, aby se mohl konečně ukázat.
2 , (snyderovo) rozpadající se comicsové tyjátro, režijně a dramaturgicky naprosto nezvládnuté, kde to nefunguje od matně nevýrazného ost po hloupý a nelogický scénář (!) o velký popcornový spektákl jde jen v pár scénách, které aspoň trochu dávají tušit o co tvůrcům šlo, ale víc osudovosti a emocí mají i animované postavičky v sólovkách stejného studia ..a to je pro takhle ambiciózní projekt zatraceně smutná vizitka (40%)
2 , To je tak chorý, odporný, hnusný film ... Unudil som sa nasmrť, som smutný akí sú teeni vymletí a zmagorení ... Drogy, prachy, móda, jeden travesty dement ... Ach ... Ešte aj Emma Watson mi tu dvíhala žlč ... Hnus tento film ...
2 , Tohle už bylo přeplácaný, kanibalové, zombící a vědci dohromady .... nevím no. Chtělo by to určitě lepší scénář, některý scény byly dobrý - samozřejmě jde o mordy, ale zbytek filmu je nezáživná slátanina.
2 , Tak tohle byla jedna z nejhorších bondovek. Nezachránil to ani skvělej Connery a ani krásky Valerie Leon a Kim Basinger. Všechno ostatní nuda.
2 , I přes svou kratičkou stopáž to občas působí zdlouhavě, ono se tam totiž skoro nic neděje. Naprosto tuctový film, kterých ročně vzniká tisíc. Ničím nevybočuje a ničím nepřekvapuje. Jediný + je Ashley Greene v noční košilce....a Ashley Greene v normální košili...
2 , Začiatok vcelku fajn, potom však snímok upadne do objavovania Jeruzalema a to skoro trvá 50 minút. Už veľa času do konca neostáva a tak nasleduje naháňačka o život s príšerami vyliezajúcimi z pekla. Film nie je zlý, ale scenár by sa mal viac venovať akčnejšej podstate. Rok mŕtvy brat hlavnej hrdinky ako démon z pekla čo ukazuje utekajúcim cestu je dosť silná fraška a tak dávam o hviezdičku menej.
2 , príliš "programové", zjednodušujúúce, populisticky ladené. :(
2 , Film má tři nevyrovnané části. První vtipná je za 3 body, druhá fekální je za 1 a třetí trochu lepší je za 2. To je šest děleno třemi = 2....
2 , Vo trojici pred opicou.
2 , Divna komedia, ktora postupne zvaznie a obcas sa snazi poukazat na nejake tie vojnove svinstva, ale robi rovnako grobianskym spôsobom ako su jeho dve hlavne postavy. Obcas to je vdaka hercom celkom sranda, ale prilis tento grobiansky humor k vaznej teme nefunguje. Mozno keby to bolo komicke nonstop, ale vo filme sa neustale striedaju vazne sceny s humornymi a vysledok je divny mismas a pre mna aj jedna velka nuda. 4/10.
2 , Kredenc precedenc...
2 , Ten film je špatný snad po všech myslitelných stránkách a já nepůjdu s hodnocením výš jen proto, že na něm je vidět velký balík investovaných peněz. Ano, triky jsou prvotřídní, masky také a na hudbě dělal Zimmer, takže všechno tak nějak vypadá líp....ale už na soundtracku je znát jistá vyčpělost - pouze vykradené motivy předchozího filmu a pak balast rytmů. A aby také ne, když je příběh takový guláš, o čem by měla hudba vyprávět. Jak by mohla podtrhovat silné momenty, či gradovat, když Snyder absolutně neumí vypointovat žádnou scénu. Zack Snyder je prostě strašně špatný vypravěč. Když neadaptuje geniální předlohu políčko po políčku je absolutně bezradný. A když je pak scénář taková pitomost jako je tenhle - co by předváděl....rozsype se mu celý projekt pod rukama. Vždyť jen uberte rozpočet a podívejte se jak amatérsky jsou ty scény poskládané, jak klišovité jsou dialogy. Jestli z nich přímo nešustí scénář začínajícího studenta FAMU, minimálně máte pocit jako by za každým hercem běželo čtecí zařízení. Wonder woman je tam násilně nastrčená přesně tak jak se většina lidí bála a Affleck svého Batmana pojal jako afektovaného ublíženého fracka - ačkoli by od Batmana člověk čekal nejinteligentnějšího člena týmu, jak je popisovaný v komiksech... Ono je totiž strašně znát, když dáte neschopnému režisérovi k ruce Russella Crowea a Michaela Shannona, kteří žádné vedení nepotřebují a zahrají sugestivně i účetního z banky a nebo mu zbyde jen Cavill a Affleck. Takový Luthor za mě funguje jen ve scéně na heliportu - jinak je strašně přes čáru. Což by si talentovaný režisér pohlídal. Ale co je snad nejsmutnější, Snyder tentokrát selhává i v akční stránce - je to tmavé, nepřehledné....a ten batmobil skoro ani není vidět.... Strašný film, po všech stránkách.
2 , Podľa popisu to znelo dobre, ale napokon to bola teda dosť slabota, ktorú nad vodou držala akurát tak Juno Temple. Inak to podľa mňa malo aj väčší potenciál, lenže neviem z akého dôvodu to nechal Tony Aloupis tak upadať a z relatívne priemerného filmu sa stal napokon podpriemerný. P.S Evan Peters mi vďaka tým kučerám zdiaľky stále pripomína Eisenberga, škoda že by sa nedal porovnať aj svojim hereckým prejavom.
2 , Tak hrozně třeplavou kameru při přestřelkách jsem ještě neviděl,děs!
2 , Přiznám se, že se cítím lehce podvedena a oklamána. Zdá se mi, že Creed vykradl předchozí díly Rockyho. A ano předchozí díly jsem samozřejmě viděla, na box se sice nekoukám ale ráda chodím do Zoo.  A jako použít stejnou hudbu, to už je moc. Hazím rukavice do ringu.
2 , Na tenhle díl se měli prostě vykašlat. Chápu, je to pocta všem béčkovým akčním filmům. Sylvestr je pořád třída, akorát se nám trošku nafouknul. Nevadí, on zase do příštího dílu splaskne.  Ke vší úctě k žánru a Rambovi, do Barmy jezdit neměl.
2 , Emo Batman, retardovanej Superman, Lurhor co je zlej jenom proto, aby byl zlej + super ženská, která nakopává prdele víc než Superman. Ztráta času.
2 , Koncepčně neujasněné, od tématu X se odběhne k tématu Y, aby se po jisté době uskutečnil návrat k X, to vše zdůrazněno dokonce i tím, že některé výpovědi se doslova opakují (např. Daniel Kroupa v 1. a 3. části), k tomu spousta historek bez pointy a navrch eticky problematická účast Pavla Landovského, ze které si divák bude víc než nikterak objevný obsah jeho krátkých promluv pamatovat jejich formu ovlivněnou zdravotním stavem... Téma cyklu má v sobě určitě větší potenciál. -------- V titulcích (všech tří dílů) seriálu uvedeno: rok výroby 2014.
2 , V titulcích filmu uvedeno: název Wroclaw Vratislav 99 minus deset.
2 , Z mého pohledu nejméně koukatelný a vtipný Zelenkův počin. Začalo to dobře, ale potom se to rozpadlo a skoro se to ani nedalo sledovat.
2 , Opět velký propad pokračování nápadité a zajímavé jedničky.
2 , In Darkness Dwells a Deadshot jsou skvělé, zbytek je úmorná nuda.
2 , Miestami vtipné, miestami trápne, miestami prehnané, miestami nudné ale aby som vám úprimne povedal pravdu, existujú aj oveééééľa horšie komédie. Najviac ma zaujali scénky so Sethom MacFarkaneom a jeho priateľku-prostitútkou. Bolo to také cirkevno-naivné absurdum, že som z toho nemohol.
2 , Něco do sebe to má. Byť jde spíš o karikaturu sebe sama, než o kdovíjakou satiru či reflexi.
2 , "Neviděli jsme její svatbu, uvidíme alespoň její funus.." Slovo cynika jednoho vždycky potěší..;) Ne už však ušmudlaný Princ Bajaja od bratov, od jehož zhlédnutí si na Kachlíkovu tvorbu dávám pořádnýho [bacha(cha)]..
2 , Na to, že se jedná o kanadskou ukamkovanou, vykamkovanou, málem užvejkanou  self shot kam šaśkárnu, je to celkom stráviteľné. Bolo ďaleko horšie. Ani pod, ani nad 2.
2 , V malom, pokojnom, americkom mestečku Ogden Marsh sa začali diať veľmi znepokojivé veci. Abstinujúci alkoholik napochoduje na školský baseballový zápas s brokovnicou v ruke. Slušný farmár upáli svoju rodinu vo vlastnom dome. Koroner napadne šerifa. Ľudia upadajú do zvláštneho stavu, ktorý vrcholí vražedným záchvatom. Krátko na to mesto obsadí armáda a dá miestných občanov do karantény. Lenže i toto opatrenie zlyhá. Zdá sa, že za to všetko môže neznámy vírus. Celé je to akési podivné. Snímok "Podivní" je ďalšou podivnou variácou na už sto krát obohratú tému zombie virus. **
2 , Hunger Games měl být jen dvoudílné. Katniss je bojovnice a ne politička.  Bojuje, dokud věří, že bojuje za sebe a vé ideály. Po zjištění, že je jen součástí soukolí (jakožto) mi všichni, neváhá kousnout ruku živitelku. Ona svoboda něco stojí a nezávislost je úplně k nezaplacení. Každý hrdina se stává loutkou v rukou mocných, kteří využívají jejich kréda k získání politického kapitálu. Moc pltí jen další touhu po moci. V tomhle film film objevil Ameriku. Zvláštností, kterou příběhu nemůžu upřít je možnost hrdiny, aby se, byť jen dočasně, zastal role soudce. Jakékoli rozhodnutí pak budí rozpaky. Všem má své pro a proti. V lásce a ve válce je dovoleno vše. Vždyť obojí je prostředkem moci. Jen vědět, kdy je co výhodnější. Možná proto skončilo v roce 1969 hnutí květinových dětí. Vždy jde jen o souboj o udržení moci na jedné straně a o její získání na straně druhé. Ušlechtilé pohnutky, ideály, svoboda či lepší časy. To jsem jen zastírací manévry a kódové označení pro akci Chci vládnout. A člověk, který tuto hru prohlédne může být buď sluha nebo nepřítel. Bohužel fantasy spravováním revoluce si režisér udělal nepřítele z diváka. Ze Síly vzdoru mělo zmizet titul Hunger Games. Z nimi už to nemá nic společného.
2 , Celý čas sa tam nič nedeje a keď sa už aj niečo začne tak film končí. Najzbytočnejší film aký som kedy videl
2 , Jak Tarantino v předchozích svých filmech umně balancoval na hranici parodie, v Osmi Hrozných do ní zahučel až po uši. V tom samotném by nebyl problém, kdyby se film první půlku netvářil "seriózně". Hodně mi to připomnělo od Soumraku do Úsvitu. Tarantino spojil dohromady dva nesourodé filmy, do 90.minuty vyprávěl skvělé drama, pozvolna budoval hloubku postav a atmosféru, aby to všechno v poslední třetině spláchnul banální béčkovou zápletkou. Začíná poněkud jednostranná hra na největšího sadistu, kdy postavy řeší už jen jediné dilema, zda upřednostnit sadistické uspokojení, nebo touhu po penězích. Přičemž vyhrává to první, ztělesněné dvojicí Goggins & Jackson a jejich "postelovou scénou" na konci.  A v tom je hlavní rozdíl proti vynikající Tarantinově prvotině, ve které napětí až po závěrečnou scénu vyrůstá z různé motivace a různých povah jednotlivých postav a není potřeba si vypomáhat tuctovými zápletkami ani vloženými komentáři. Za mě tedy tentokrát jen dostatečně.
2 , Bolo to dost primitivne aby som mohol dat 3 hviezdy. Otrepana tema podana  najotrepanejšim sposobom no hanba, davam dve len preto lebo som bol zvedavy ako to dopadne.
2 , Leos Carax je enfajnt terrible francuzskeho filmu a ja som konecne pochopil preco. Dej to nema, dialogy su hrozne podpriemerne a divak sa nic z nich nedozvie no a kulisy su podpriemerne.  11 %
2 , Scifi B-cko, ktore je sice nabite hereckou elitou ako Hopkins, Jagger, Russo ale v kinach to zhorelo a v strednej casti filmu vladne priserna nuda, kde sa nic nedeje : 25 %
2 , Ak by som bola vulgárna, povedala by som, že to tými poslednými filmami padlo dosť na hubu, týmto si aj pár zubov vybilo. Použitím slova anarchia nedefinujem len obsah, ale aj réžiu či scenár, v nemalej miere chémiu medzi postavami, ktorá už v minulom diely bola pomerne slabá a teraz akoby ju niekto vyhodil von oknom. Čo dodať, rovnako sa nám to stráca celková zápletka ako aj pri serii Divergencia, ktorú porovnávajú s HG a ktorá má rovnako našliapnuté ako aj táto séria. Škoda :(
2 , Ok, bylo to něco mezi 2-3 hvězdami. Začátek vypadal slibně, solidní nápad, celé to odesejpalo, pak došlo na druhou půlku a celé to šlo do haj*lu. Místy to nemělo hlavu ani patu, celé to smotali, aby z toho něco bylo, ale nevěděli co. Navíc nedokážu si představit, že bych kdy opětkoval film s V. Dieselem v hlavní roli, ty jeho proslovy to vždycky stojí zato (dokud je to akce, akce, akce a není tam sám dobrý, ale ve chvíli, kdy má něco zahrát ...), ta kůl minuta a půl z traileru je vystřižená z pětiminutového začátku. No jako nikdy víc 2*, IMDb 4/10.
2 , Již při vstupu do sálu v multikině mi začalo být líto Bena Afflecka, když jsem neměl šanci neslyšet rozhovor dvou dvacetiletých filmových kritiček o jeho hereckých výkonech. Ty si o tomto herci pravděpodobně přečetli dva komentáře na čsfd a několikrát úspěšně fejkovali partnerovi orgasmus, což v nich zřejmě vzbudilo pocit, že se vyznají ve filmu a herectví. Chudák Ben. Emotikona unsure  Jinak samotný film má dvě a půl hodiny, což mi rozhodně třeba u Watchmenů nevadilo, naopak. Škoda, že film neviděl nějaký střihoruký Edward, který by jeho stopáž zkrátil na přiměřenou hodinu a půl. A čím to? Batman/Superman/kdokoli kráčí po schodech - zpomalený záběr, epická hudba, ale nic se nestane a takhle skoro celý film. Filmu trvá hodinu, než vás vtáhne do děje! Pořád tam hledali nějakého bílého Portugalce, tak jsem si myslel, že asi Cristiana Ronalda (to se bohužel nepotvrdilo).  Hlavní záporák? No nevím, uhrovitý mlaďas s prapodivnými záchvaty, který místo toho, aby budil strach, tak v divákovi spíš navozuje pocity trapnosti. Tvůrci se ho evidentně snažili stylizovat do Jokera, ale když dva dělají totéž, není to totéž. Jedinou sympatickou postavou ve filmu je Batman a skoro se slzou v oku jsem litoval toho, že nezabil Supermana, protože by mi to ušetřilo další hodinu v multikině a všechny filmové fanoušky od dalších zbytečných pokračování této ságy.  Tvůrci filmu se zde vyžívali Pak se na scéně objeví něco, co mi připomínalo nestvůry z pána prstenů, pak Xena, Poseidón a nějakej elektrickej rychlonožka. Samotný závěr filmu potom připomíná reklamu na Jameson. Smutné na tom je skutečnost, že ten film má potenciál, ale je to zklamání podobně jako Balotelli.  Sám nevím, jestli Zack Snyder a Christopher Nolen se předchozí tvorbou již tak vyčerpali, že nejsou schopni vystoupit ze svého stínu, nebo si myslí, že průměrný návštěvník multikina je idiot?
2 , Dobře obsadit a napasovat do Londýna a stejně je to taková blbost.
2 , Proč to je tak na hovno? Protože to postrádá vnitřní logiku a je tu plno WTF momentů (které jsou opravdu nechtěně vtipné). Dvě hvězdy = dvě pozitiva, casting je super a soundtrack též. Tři hvězdy dolů hlavně za scénář, ale za zmínku spíše stojí několik highlightů: 1) snové sekvence (top asi vede ta, kde se Batmanovi někdo zjeví - nemám tušení kdo - a závěrem mu řekne, že asi přišel moc brzo.. nebo spíš do úplně jiného filmu) 2) proč je Lex Luthor odvázanej ze setkání Kenta a Waynea? Vždyť neví co jsou oba zač (sledoval jen WW, Aquamana, Cyborga a Flashe), napadá mě snad jen proto, že Kenta kritizuje Waynea, ale mám dojem, že v novinách ho pouštěli jen k psaní sportovních zpráv. 3) Proč postavy dělají to co dělají? Hybatelem měla být motivace LL, ale ta není absolutně nijak zmíněna, NIJAK. 4) MARTHA! až do konce filmu jsem nedokázal vstřebat, že spojenectví bylo opravdu navázáno na takto chabém důvodu, jako je shoda jmen matek. 5) Proč Luthor odpálil bombu na tom zasedání? si krypton mohl klidně propašovat načerno.. myslím, že bych deset důvodů dal dohromady, ale nemělo by to smysl.. těch pět důvodů mé hodnocení ospravedlňuje dostatečně. Snyder neumí točit a už to dokazuje čím dál tím silněji, Muž z Oceli se mi líbí víc.. lepší záporák, Zodovi se dá rozumět, ale tady? Nikomu a ničemu nerozumím a to sem se snažil a chtěl rozumět.
2 , Nechala jsem se ukecat. Tak hlavně musím dát zapravdu těm, co tady psaly že neznalost komixů je jen na škodu. Digibordel II : úsvit nesmyslů. Ty kráso v polovině filmu jsem ještě pořád neměla tucha proč se děje to co se děje a když už se teda blížila osudová bitva prince Drsoně a Jasoně, tak jsem byla zklamaná jak somrák z falešného bůra. Padly facky, padly hlášky, a pak si padly kolem krku. Moc jsem nerozuměla tomu proč je tam ta divoženka, když nemá žádný výrazný význam v ději a dost mě zklamal Lex Lutor, který teda nebyl obsazený dobře. V konečné zůčtování jsem dost dobře nepochytila která ta parta se tam oběvila (buď sebevražedný oddíl, nebo liga spravedlnosti) právě proto že neznám DC universum tak dokonale aby mi to bylo jasné - navíc je dost dobře možné že to může být úplně jiná parta, protože stačí aby někdo napsal alternativní komix z jiné dimenze, jiné budoucnosti, alternativní reality a je vymalovaný tuplem - takže další mínus. Zjevení Kevina Costnera tady tak moc dobře nezapůsobilo a vlastně celé ty halucinogení sekvence byly ve filmu úplně zbytečně. :::: Pokud srovnám Marvel a DC, tak Marvel jasně vede, protože budovaly týmovku několik let a každý film funguje i samostatně aniž by bylo nutné znát jak komixi tak předchozí filmy. DC chtělo rychle dohnat několikaletou ztrátu času a udělaly v tom ještě větší bordel, než v tom byl doteď a to nás ještě čeká upatlalited batman rebot (u kterého absolutně nechápu smysl) a sólovky jakýchsi přihrávačů o kterých zatím nepadlo ani slovo. Na co točil Nolan Batmana, když se to všechno zase hodí do kopru a začne se znovu ????????????????????????????? Nepovažuju Marvel za tak vrcholné dílo jak se o něm zatím píše, ale teda DC to zatím mrví dost razantně.
2 , Pri úvodných titulkách som si všimol pri scenáry meno Goyer. Pokrčil som bradu a povedal som si, že má nejaké dobré scenáre za sebou (vrátane Batman Begins) takže tam by nemal byť problém. Lenže scenár bol ten najväčší problém tohto výtvoru. Dej skáče od postavy k postave, z mesta do mesta, od troch k piatim. Snové scény zostávajú bez pochoponia (keď už Batmanovi hovorí nejaký neznámy típek že Lois je kľúčom k všetkému tak ju mohol skúsiť). Motívacie výrazne chýbajú (hlavne tá Luthorova, ktorý si robí čo chce, s vrchnosťou zaobchádza ako s deťmi a nikoho to netrápi). Warner sa rozhodol trochu rozbehnúť vlak ale asi to bolo príliš. Snažia sa rýchlo dobehnúť Marvel a natlačili sme všetko možné aby tu už za rok mohla byť Justice League. Batman je ten aspekt, ktorý u mňa film držal nahladine. Nebyť výborného Bena, hodnotenie by išlo dole. Chápal som jeho hnev voči Supermanovi, aj keď myslím že ich stret by sa dal nahradiť rozumným rozhovorom. Skôr nechápem ten vrcholový moment filmu (ktorý sa u mňa zapíše do histórie ako Martha moment). Dúfam, že sa Jokerova alebo iného záporaká matka nebude volať Martha lebo potom by sa musel zo všetkými kamošiť. Ďalším plusom bola Wonder Woman, na ktorej sólovku sa už teraz teším. Len je trochu divné, že ona dala tej zmutovanej ninja korytnačke najviac na prdel. Ten súboj bol digitálny až až. Myslím, že keby je v okolí ešte viacej budov, tak súboj je ešte dlhší.
2 , Kdyby tam nebyl Matěj, tak to mohl být docela hezounký film o gangbangu na české vesnici.
2 , 25 minut utrpení. Marka Ebena prostě nemám rád, i když jisté kvality tohoto pořadu nepopírám.
2 , Opravdu jsem doufal, že prvotní výkřiky o nejlepší komiksovce všech dob jsou pravda. Ale vlastně jsem tomu moc nevěřil. No a to, co jsem v kině nakonec viděl, bylo ještě horší, než jsem se obával. Úvodní politická část je boží, ale je strašně málo rozvedená a nakonec se úplně zamete pod koberec bez toho, aby Superman mohl vůbec obhájit svoje činy a místo v tomhle světě. Stejně bohužel dopadne i Batmanova motivace. Zbytečně se do toho přimíchávají postavy (Wonder Woman a Doomsday), Lex Luthor tahá za nitky dost pochybně. Ve filmu se odpálí atomovka a US Capitol a na děj to nemá žádnej vliv. Snový sekvence jsou debilní, camea odfláknutý a Lois Lane nedůležitá, ale nacpat ji tam museli. Jediný co chválím, tak je Batffleck. Místo dohry Muže z oceli a přesvědčivýho budování konfliktu dvou ideologií jsem dostal digitální guláš ze všemožných přísad, který byly do kotle naházený bez rozmyslu a čistě proto, aby mohla vzniknout Justice League. Je to smutný, protože střet Batmana se Supermanem měla bejt jedna z nejvýznamnějších filmových událostí posledních třiceti let a potenciál tady je. A právě proto se měli studioví hlavouni nejdříve zamyslet, co chtějí z toho filmu mít a jak k tomu přistupovat a až potom pečlivě vybrat režiséra (jako u Star Wars - chtěli svěží restart, vybrali Abramse) a ne to nechat Snyderovi, kterej s příběhem a postavama pracovat neumí (MoS zvládl uhlídat jen tak tak). Je to film "love it or hate it" a já jsem jednoznačně na straně "nenávidět" a schválně (a to jsem fanda MoS). U takhle důležitýho filmu nemám v úmyslu nic omlouvat a brát v potaz budoucí DC univerzum. Animáči The Dark Knight Returns to nesahá ani po kotníky. Tohle zprasili. Matroš na nejlepší komiksovku všech dob měli přímo před sebou.
2 , Já tyhle různé Captainy Ameriky, Hulky, Ant-Many, Iron Many, Thory moc nemusím, ale na tohle jsem se nechal ukecat a byla to chyba. Absolutně klišovitý příběh o humanoidní civilizaci, pro kterou není problém meziplanetárně, možná i mezigalakticky cestovat, přesto chodí oblečení jako ve starověku, svůj nejcennější poklad nikdo nestřeží, kamery nebo nedej bože senzory pohybu nemají a tak bych mohl pokračovat do nekonečna, avé caesar. Nedej bože, aby se objevilo ještě nějaké starší božstvo, to by pak taky mohli po vesmíru lítat s chomáčem listí kolem přirození. Nicméně vyhnaný Thor přistál na Zemi, začal se chovat jako prase, Natálka Portman si musela při každém pohledu na Thora ždímat kalhotky, Thor ve vyhnanství poznal, že se choval jako blbeček, po prozření všechno zachránil a to je konec pohádky, dobrou noc děti.
2 , Hodně zjednodušující pokus o zmapování rockové historie. Z jednotlivých stylů jsou vybrány jen některé kapely, které jsou často spojeny do dost nesourodého celku ... např. Black Flag a REM. V jednotlivých dílech chybí naprosto zásadní kapely (Beatles, Motorhead, Slayer, Doors, Dead Kennedys....), což mi přijde jako opravdu zarážející. Dá se na to koukat, ale celkově spíš povrchní a slabé...
2 , Jedna velká snůška BS. Další film, co mi dokázal, že abych si užila superheros, musí být u kormidla Marvel. A to nemluvím o tom, že mi Superman nikdy k srdci nepřirostl. Od začátku do konce je to taková digitální směsice čehosi, v čele s okoukanými, nebo nesympatickými herci. Asi si ten výlet do kina na Batman vs Superman rozmyslím... 2*
2 , Nemusíte ani rozumět každému slovu, film stačí vidět v cizí řeči. Vypráví se zde starý známý příběh o partě nepříliš sympatických, v některých případech nepříjemně afektovaných postpuberťáků, kteří z nepochopitelných důvodů lezou tam, kam nemají...100x viděno.
2 , Film o udalostiach, ktore su vraj v Holandsku vseobecne zname a existuje o nich vraj aj velmi dobre napisana kniha. Tato filmova verzia je vo vysledku zlahka rozpacita a smrdi priemernostou. Filmu chyba zmysel pre detailnost. Detaily pripravy unosu, detaily preberania penazi, detaily patrania policie atd., co ma za nasledok, ze film postrada napatie a dramaticnost. Reziser sa obmedzuje na dost suche konstatovania udalosti a udrzuje si zbytocne velky odstup nielen od hlavneho hrdinu, nesympatickeho aršlocha Rema, ale aj od ostatnych. Osobny konflikt medzi Remom a Heinekenom je malo presvedcivy a slabo vygradovany. Rutger je ale stale špica. Len mu treba dat rolu. O jeho charisme moze drviva vacsina dnesnych "hviezd" len snivat. 59 %.
2 , Tohle Tarantino přestřelil... Už při úvodní znělce kdy kamera snímá 5 minut velký krucifix jsem si říkal že něco nebude v pořádku. Plno zbytečnýc dialogů a scén (ze začátku v dostavníku, 5ti minutové stavění cesty na hajzl z tyčí atd) Až na pár světlých momentů úděsná nuda (a to mám rád filmy Pancharti, Pulp Fiction, Django)
2 , Komedie ve stádiu pokusu! Špión opravdu není můj šálek čaje, jako komedie je více trapná než vtipná, jako parodie funguje jen omezeně, a Melissa McCarthy opravdu nemá na to být schopnou komičkou ani herečkou. Účelové využívání obhroublých a nechutných prvků je tradičním symptomem nedostatečného smyslu pro humor (o inteligentním humoru nemluvě). Zajímavá byla Rose Byrne, která si svou načesanou fiflenu s chutí užívala, ale to je opravdu hodně málo.
2 , Komedie ve stádiu pokusu! Špión opravdu není můj šálek čaje, jako komedie je více trapná než vtipná, jako parodie funguje jen omezeně, a Melissa McCarthy opravdu nemá na to být schopnou komičkou ani herečkou. Účelové využívání obhroublých a nechutných prvků je tradičním symptomem nedostatečného smyslu pro humor (o inteligentním humoru nemluvě). Zajímavá byla Rose Byrne, která si svou načesanou fiflenu s chutí užívala, ale to je opravdu hodně málo.
2 , Hodnotiť tento film,  nie je ozaj jednoduché, a  je nutné sa naň pozrieť z viacerých pohľadov,  a to ako z pohľadu mainstreamového diváka tak z pohľadu fanboya.  Ja ako mainstreamovy divák musím uznať že to bola "jízda" . No nie taká ako si predstavoval, a akú nám viac než rok ukazovali v traileroch. Scénar bol zmätočný,   že asi aj sám scénarista nevedel kde to začína a kde končí. Neustále narúšanie už aj tak zpatlaného deja nejakými nezmyselnými snami Bruca Wayna  už tomu len nasadilo korunu. Kde Man of Steel pochybil tam Batman vs Superman pochybil dvojnásobne. Celý film vedie k samotnému stretu dvoch hrdinov čo musí byť jasné každému čo si len prečíta názov filmu, no ich dôvody pre spoločný boj sú až absurdné. A tak nakoniec film pôsobí len ako akési predstavenie nových hrdinov ktorých budeme najblížších pár rokov stretávať na filmovom plátne. Už teraz mám obavy čo všetko ešte bude následovať.
2 , Pomerne dosť zvláštny a divný film, situovaný do roku 1995. , rok výroby - 2015, vlastne výprava, je kvalitná, že mám reálny dojem, že vidím spustošenú krajinu na Balkáne + akosi sa zastavil ľudský vývoj, že si  pripadám, ako byť 100. rokov za opicami, pritom nachádza sa tu, skupinka ľudí s ochotou a chuťou pomôcť, majú ale zo seba vydať nadľudský výkon v podobe, dostania tučnej mŕtvoly zo studne, aby nebola voda, kontaminovaná, k tomu, aby ho dostali von zo studne, musia mať lano, ktoré im nestačí, aby tohto suma, vyprostili von, tak sa rozhodnú, že pôjdu, do tejto, chaosom poznačenej destinácie, zohnať lano, ale zistia, že to nie je, až tak jednoduché, zaujímavé sa nakoniec stáva ich MISIA za lanom, kde stretávajú rôznych ľudí, ako samotná mŕtvola v studni, ktorá si nakoniec pomôže, akosi, sama... Herecké výkony sú pozoruhodné, trochu atypické, Benicio je tradične charizmatický, tak úplne stačí, že tam je, akoby mal zo seba vydávať - strhujúci a vysilujúci výkon, to ani nie je za potrebu, Tim Robbins, jeho mám navždy zafixovaného, z toho - Kultu - Vykúpenie z väznice Shawshank, kde bol o 20. rokov mladší, teraz sa na ňom podpísali - šediny, ktorých sa už nezbaví, dámy na palube sú - Oľga a Mélanie, kde prvá je na vychutnanie, že vôbec JE, druhá je trošku hysterická, ale i vďaka tomu sa film stáva, o čosi zaujímavejším... Ešte i tlmočník Damir, či miestny chlapec - Nikola, sú k celkovému vyzneniu, prospešní, ale aj tak, mi niečo na filme vadilo, asi to, že sa strašne vlečie !
2 , První polovina filmu je velmi dobrá. Sněhová vánice, pusté okolí a jediné útočiště kolem pomíjivého ohně předznamenává solidní zábavu. Když jde ale do tuhého, ustoupí se atmosférickému hororu a přejde se do bláznivé komedie s příšerkami a hulákáním. Kdyby aspoň vyvražďování za něco stálo. Bohužel je patrná snaha tvůrců snížit rating na minimum, takže jednotlivé smrti jsou ufiknuté – dokonce tak šikovně, že celým filmem projdeme bez prolití kapky krve. Navíc tempo vyvražďování je vražedně rychlé a až úplně na závěr, což zavání nedonošeností.
2 , "Sežer hodinky !" John Cusack vedel, že v tomto nemôže hrať. Debilný scenár, postavy na jedno použitie alebo ešte lepšie, s nulovým prínosom do príbehu. Trápne vtipy, veľmi málo vtipov kvalitných. Absencia logiky.  Zmyslom tohto filmu je zabaviť diváka, tomuto snímku sa to ale veľmi nedarí.
2 , Všechno špatně! Od finále každé filmové série bych očekával vygradování předchozího dění v něco vtahujícího, velkolepého a intenzivního, tak abych měl patřičný divácký pocit, že sledování (v případě Hunger Games spíš přetrpění) série mělo nějaký smysl, za který budu odměněn skvělým zážitkem. Tady však platí pravý opak - poslední díl se uzavřel do svého vlastního světa, ve kterém si nezáživně a zaprděně obtáčí okolo hloupé dějové linie nedávající smysl, za doprovodu ještě hloupějších dialogů. Že toto je charakteristickou vlastností celé série? To ano, ale tady toto negativum dosahuje nepříjemné intenzity. Rozseknutí závěrečného dílu na díly dva nikdy nevěští nic dobrého, a v případě Hunger Games to vypadá, jakoby se odsekla jen patnáctiminutová scéna, a byla natažena do naprosto nesnesitelných dvou a čtvrt hodin plné nevábné vaty. A co víc, ono se to bere naprosto ignorantsky vážně, až to budí nutkání z plna hrdla se tomu vysmát! Nebudu upírat režisérovi Francisi Lawrencovi snahu, ale tady se z ničeho opravdu nic kloudného uplácat nedá. Na Jennifer Lawrence se mi vždy příjemně kouká, její emočně labilní, ale odhodlaná hrdinka má v její osobě kvalitní podání, ale cítím, jakoby i onu samou role Katniss přestávala bavit. Umělá splácanina, účelově naklonovaná pro zvýšení kasovních příjmů tohoto, už i tak předlouhého, projektu.
2 , Zpočátku jsem byla hodně zklamaná a naštvaná, těšila jsem se na horor kterého se mi nedostalo. Nezdráhala bych se hodnotit odpadem, ale po zklidnění to vidím jinak. Horor to sice jako takový nebyl, ale film to špatný taky není. Pokud někoho zajímá ona doba, jak tehdy brali čarodějnictví a hry s Luciferem, směle račte do kina. Nebýt v kině, tak to celé asi nedokoukám a to jen z důvodu, že jsem na takovýto žánr náladu prostě neměla, ale chtěla jsem se pořádně bát. Kdybych nic neočekávala bylo by v tomto případě mnohem lépe.  Kino CineStar Ostrava│24/3/2016│2D
2 , Jediné co hodnotím kladně, je nápad a pár (bohužel jen pár) hlášek z hlav dospěláků, což pro mě bylo (spolu se závěrečnými titulky) prakticky to nejlepší co tento animák nabídl. Myslím, že ani pro děti to nemusí být ideální, protože cílem tohoto animáku bylo určitě i zaujmutí staršího publika, což bohužel dělá příběh dost zmatený, v mnoha případech i nudný a bohužel nedokázal udržet mou pozornost. Za mě nejhorší počin od PIXARU... ach jo, kde jsou ty časy Toy Story, Příšerek s.r.o. nebo brilantní záležitosti jménem Vzhůru do oblak.
2 , Hrozná hovadina, musel sem to dát nadvakrát, ale ty triky... To už je skoro dotažený do dokonalosti. Takže jedna za triky a druhá za hláškujícího Otu Jiráka.
2 , Coenovic slabší kousek, kterej se zbytečně moc zaměřuje na hudební stránku a předhazuje nám hromadu typicky americkejch hudebních žánrů v docela podprůměrným ději, kde se ani černě nezasmějete, ani nezakrvácíte podlahu, což je u Coenů asi potřeba. Clooney se do role taky zrovna nehodí - hrál to jak nějakej Johnny Depp, kterej je takovejma rolema pověstnej... a koneckonců ten by se tam hodil mnohem víc. Že jde o variaci Homérovy Odyssey, to je mi docela fuk, protože si z toho udělali vlastní způsob převyprávění... ale prostě to není nic světobornýho. Dokonce bych řekl, že spíš nuda, než zážitek, kterej bych od toho očekával... Škoda.
2 , Tato legenda me minula jak pribehem, tak animaci.
2 , Pozitiva: Ben Affleck v roli Batmana Wonder Woman v umné, opticky líbivé garderóbě  Negativa: Neskutečně dementní scénář Přehršle logických chyb (Superman takřka umře po jednom zásahu kryptonitu, ale posléze se zbraní plnou kryptonitu letí zabít hlavního padoucha a nic se mu nestane, Superman probodne skrz naskrz monstrum, jež má obvod tak 10 metrů, kopím o velikosti 1 metr a ještě z monstra 2 metry kopí čouhají) Postavy se chovají jak dementi (pane prezidente v Gothamu se objevilo monstrum a vrtulníky ho nezabily, rozumím, sejměte ho atomovkou) Superman je úplně zbytečná postava.  Oproti Nolanově Batmonovi naprostá slabota, leč věřím, že samotný film o Batmanovi s Benem Affleckem v hlavní roli může fungovat. Celkově dávám 5/10
2 , Jedna zajímavá holka, jinak nuda.
2 , To je tak strašný umělecký umění, že se na to nedá koukat. Zaujala mě pouze kamera, která je v dnešní době v neobvyklém formátu 1,33:1, kde se povětšinou vše podstatné odehrává v dolní polovině, až třetině obrazu. Zvláštní a zajímavé.
2 , Oceňuji novátorské zpracování klasického horroru vedené skrze oči sympatického, ač nanicovatého poskoka i do konce nedotaženou snahu o otevření otázek hraní si na boha/evoluci, ale ostatek filmu se naprosto minul účinkem. Příběh není strašidelný ani emočně dojímavý, chemie mezi postavami víceméně nefunguje a výprava je i v porovnání se seriálovým "Penny Dreadful" chudobná až laciná, pominu-li překrásné skotské exteriéry. A mám podivný pocit, že uváděný trailer odkazoval k zcela jinému dílu.
2 , pod těmi nánosy makeupu se skrývá krásná černovláska, která má dítě. První zápletka je v tom, že se o něj musí starat pořád, pak se snaží o jednoho svalnatce, kterýmu lže, on ji odkopne, ona se stává matkou v gangu matek a happy end, kde se promlouvají hloupý kecy...
2 , Reziser Myke Binder natocil US komediu, pri ktorej sa neda ani raz zasmiat. Niet na com : 25 %
2 , Filmy z kriminálu můžu. Tahle sonda do kraje devadesátých let by vůbec nebyla špatná, nebýt celkového zpracování bojů. A vzhledem k tomu, že se ve filmu z 80% fightuje neustále, snímku to pak strašně ublížilo. Čekání kaskadérů na ránu, nesmyslné padání a skákání do prázdna a to vše bez krve. Reese jako hlavní hrdina je na aranžovanou politiku boje strašně tuhý a Dolph sice po dlouhé době i trošku hraje, ale pro změnu zvedá pouze ruce, nebo koště.
2 , Vidět mladého Nicholsona s jeho typickou mimikou v roli šité na míru je vpodstatě vrchol tohoto filmu.. Je to veskrze průměrné vztahové drama, ve kterém sice nechybí okamžiky plné potenciálu, ty jsou však vždy nějak rozmělněny.. Už dlouho jsem nezažil (jestli vůbec někdy), aby bylo pouhých 90 minut více ubíjejících než lecjaké tříhodinovky.. Velice slabá záležitost, které alespoň do stravitelného průměru nedokázal dotáhnout ani sám Nicholson.. x/
2 , Reziser Andrew Bergaman /Libanky v Las Vegas/ natocil len nudny prazdny film, ktory ani nema dejovu liniu, je to len dementny zvazok na seba sa lepiacich dialogov, ktore su veru slaboduche a podpriemerne. No nic, za mna velka nuda a popriemerny film : 40 %
2 , Nebýt standardního výkonu Nicolase Cage bylo by to nekoukatelné. I tak 78 minut nic neříkající nudy.
2 , V Moldavsku sa derie do pozornosti nová reality show o prerábaní starých, schátralých domov na obývateľné príbytky. Kolektív domácich majstrov má na uskutočnenie zmeny pol roka, pričom následne sa na miesto dostaví Americký filmový štáb, ktorý všetko zdokumentuje. Kým však klasický televízny konzument doslova baží po ďalšej z epizód seriálu, miestne obyvateľstvo ani z ďaleka netúži po cudzineckej návšteve či akým si moderným zmenám, čo po nepríjemnom konflikte počas pohrebného rituálu, čoskoro všetci pocítia na vlastnej koži. Vždy som sa dobre cítil v roli sudcu :) Tri hviezdy, jedna hviezda, tri hviezdy, jedna hviezda, tri hviezdy, odpad - kurva to je jak arytmia srdca. Podľa detského obsahu jak zo šlabikára, by sa malo jednať o hixploitation, ktoré by mohlo naplniť očakávaný zrod násilia medzi skupinkou sedliakov s vidlami v rukách a partii amerických idiotov, ktorá finally skončí pod hromadou hliny. Bohužiaľ, (alebo možno aj chvála bohu?) o niečo obdobné sa vďaka "originálnemu" rozuzleniu nejedná, aj keď prvky tohto subžánru tvorcovia čiastočne zachovali. Potenciál záveru však kruto zavraždila úvodná 75 minútovka v ktorej sa absolútne nič nedeje, až si človek doslova vyhryzie mäso z predlaktia. No a keďže tých pár gore záberov, či nápaditých, no nepodarených DIGI efektov, ktoré sa ku koncu objavili, ani z ďaleka nedokázali vynahradiť stratený čas, nemôžem inak, iba tento Moldavsko Americký "konflikt" ukotviť na - 30% Celé mi to prišlo, ako by Jay Lender či Micah Wright možno aj vedeli ako nato, akurát sú príliš hlúpi, aby využili svoj potenciál. Tá druhá hviezda je fakt na hrane!
2 , Vlasta Burian jakožto předobraz dnešního zadluženého hrdiny prchajícího statečně před zákeřnými věřiteli. Burianův Korkorán se spasil v chomoutu, dneska, když už svatba není pro ženu jedinou možností jak získat vážnost, by mu nezbylo než platit, platit a ještě jednou platit.
2 , Tak jsem se těšil a takové zklamání. Jedna hvězda za lokaci a druhá za Bolka Polívku  :-)
2 , Skoro tri hodiny kecani o nicem, dojima me, jak tolik let po revoluci si jeste nekolik tzv. disidentu mysli, ze jsou narodni hrdinove... Doba socialismu u nas me zajima, v tomto dokumentu se ovsem clovek nic noveho nedozvi.
2 , ...není objektivní, zrovna mě všechno sr..o.
2 , Tohle je ten typ filmu, který si pustíte, když máte chuť na něco hodně jednoduchého ve stylu Blade, který by se odehrával ve středověku. .... HODNOCENÍ: 45% (2*)
2 , ... z úcty k autorovi předlohy
2 , Aj napriek negativnym ohlasom s obsadenim Afflecka ako Batmana bol paradoxne jeho vykon na celom filme to najlepsie a scenar a rezia boli otrasne. Pribeh nula bodov, ak clovek videl trailer tak videl uz v podstate cely film. Rovnaky problem ako u konkurencneho Avengers, pribeh ako tak pozliepany ala detska hadanka na cerealiach a cele to stoji na efektoch a trapnych vtipoch vhodnych pre slabsiu mozgovu aktivitu. Problem je teda, ze tu zufali chybali aj tie trapne vtipy aby si to ziskalo ohlas u fanusikov... a mozno nie, ktovie ci DC fanbase marovnake chute ako ten od Marvelu
2 , Po dlouhé době co jsem šel do kina a lituji toho. Film dost nezáživný a celkově velké zklamání. Děj skoro nulový, beze smyslu a velmi nepřehledné souboje. Ben Affleck je skvělý herec, ale roli Batmena ať už vynechá, absolutně se mi k němu nehodí. Jediné co bych vystihl je dobře zahraný maniak v podobě Jesse Eisenberga.
2 , Videl som rovnaký film ako ostatní ľudia tu? Perfektná réžia a strih ešte nerobia z filmu film dobrý. Pre mňa nerozvinutý film, ktorý by sa vmestil do desiatich minút. Škoda dvoch hodín života. Rolu Emily Blunt by zahrala, ktorákoľvek žena bez hereckého talentu. Stačí keď si desať krát vo filme zapáli.....No pre mňa sklamanie roku 2015 spolu s Mad Maxom.
2 , Zdlouhavé a přitom nejasné, co je cílem. Z části válečný film, z části ekonomický, z části se řeší PTSD. Navíc přehnaně patetický a emocionální. Ale to by asi nevadilo, kdyby nebyl film tak prostříhaný. Ve chvíli kdy je divák připraven na bojovou scénu, přijde scéna z boje o finance, která vlastně ale chce říci něco jiného.
2 , Potom čo sa mladá Faith dozvedá, že jej milovanému otcovi, trpiacemu zákernou chorobu, zostáva posledných pár týždňov života, uzatvára s jednou z čarodejníc pakt, vďaka ktorému ho raz a navždy uzdraví. Ako to už ale býva zvykom, nič nie je zadarmo, a tak za splnený sľub musí študentka vykonať niekoľko úloh, vďaka ktorým splatí svoj dlh. Bohužiaľ, s temnými silami sa bežné dohody neuzatvárajú, a tak sa Faith čoskoro presvedčí, že dané rozhodnutie nebolo až tak rozumné, ako sa pôvodne domnievala. Chvála bohu, že tú pomerne komorne nudnú, úvodnú polhodinku, ktorá sa rozhodne viac venovala vývoju vzájomných vzťahov teenagerov, než hororovým prvkom, doplnilo niekoľko nápadito originálne spracovaných scén so "sympatickým" hmyzom. Keď sa aspoň v úplnom závere (konečne) dostavilo nejaké to gore či masky, aspoň z časti človek môže vyjadriť spokojnosť na úrovni nemedaile hodných 50%. Po dlhej dobe človek siahne na obľúbený žáner, a aby toho zas na pár dní nechal. To je fakt strašné čo sa momentálne produkuje za sračky, na čo všetko musí fanúšik hororu pozerať, aby aspoň z časti spatril minimum vyhľadávaného. Atmosféra žiadna, o kvalitnom scenári nemôže byť ani reč.
2 , Pokud to budete brát jako "klasický béčko", nedáte tomu odpad. Jinak je to totiž blbina, fyzikální zákony tady neexistujou, je to celý postavený na hlavu a vlastně byly i momenty, kdy jsem se normálně zasmál. Dokonce se divím, že tolik známých herců a povětšinou i kvalitních do toho šlo. Ale tak co už, je to jednorázovka, na kterou už není potřeba se znovu dívat.
2 , 100krát obohraný otrepaný ale napriek tomu ešte stále pozerateľný príbeh, v tomto prípade ma však úplne iritovala hlavná predstaviteľka , ktorá bola pre mňa príliš afektovaná..aspoň to tak hrala, a trápna..mala Kat radšej ostať pri čarodejniciach a upíroch :D
2 , Jednička byla dobrá , dvojka o trochu horší , trojka horší než dvojka , a tohle bylo skoro nekoukatelný.
2 , Konzistence příběhu, střih velice slabé a ta vata! Čtyři variace na citlivé a bolestivé téma. Co člověk, resp. pár to jiný přístup, jiná perspektiva.
2 , Upřímně jsem to čekal daleko horší, ale furt to není dobrý film. Další film pojednávající o marasmu a divokém kapitalismu 90. let. Docela dobří herci, ale naprosto šílený děj, jestli tenhle film má něco co by se dalo nazvat dějem. Po pěti minutách se ztratíte protože tam je asi miliarda postav. Hrůza, děs a utrpení. Druhý díl si asi nepustím :D
2 , Težký zklamání aneb chceme mít svůj vesmír, ale nemáme čas na spoustu filmů, tak to zmákneme za 152 minut. A pak sedíte v kině a je to jako přepínat mezi programy. Scény přichází a odchází a nic nezanechávají. Konečně dojde na slibovaný souboj a.... COŽE? To je jako všechno? Kdo by asi vyhrál? Uděláme plichtu? Ok, ale jak? No, co třeba nějak úplně dementně? Splněno. Lois Lane a Lex Luthor se spolu dělí o cenu zbytečnosti a nezajímavosti. Jedna jediná povedená hláška na celý film je taky dost málo.  Nebudu dál nadávat. Řeknu jen, jestli mě, kdy zajímala Justice League, tak teď už ne. Nakonec ještě těch pár plusů. Affleckova Batmana je pro takovou sračku škoda. Snad jeho solo bude lepší. Irons jako Alfred. A Wonder Woman by samostatně taky nemusela být zlá.
2 , Když si budu chtít užít atmosféru motorkářskýho srazu, tak si na youtube pustím něco na tohle téma - nepochybně si bude z čeho vybírat. A věřím, že když se tam někdo bude bít, tak se bude bít, a ne jen plácat rukama - například. Taky bych třeba rád věděl, o čem se spolu ve filmu baví herci. Určitě existuje způsob, jak vytáhnout synchrony z pod muziky a ruchů, výrobce mého televizoru si s tím ale neporadil. A příběh? Předstíraná sebevražda? V České republice? Co takhle třeba fingovaný pohřeb? Nikdo se po něm nesháněl? Škoda slov, tohle nebylo prakticky nic. Celkem slušná muzika, dalo se na to koukat, ale jenom kozama se všechno zachránit nedá. Antonu Corbijnovi vycházejí zatím ty jeho filmařské pokusy mnohem lépe. Jedna věc je, že si místo Hájíčka může vypůjčit třeba Clooneyho, druhá věc, že se Clooney může na 100 procent spolehnout, že minimálně obrazově to bude top. Zika mě nepřesvědčil ani v této svojí "silné" disciplíně. Ševče...
2 , 18 mesiacov bol Metropolis opravovaný po Supermanovej nekonečnej bitke z Man of Steel. Teraz je späť (aj s novým "kamošom"), aby opäť preletel, prehodil, prerazil, prebúral, podpálil, proste zdemoloval dalšie nevinné mrakodrapy a vedzte, že ako Gotham, tak aj zrekonštruovaný Metropolis ich majú neúrekom. 35%
2 , Ne, tak tohle fakt ne. Už od prvního traileru jsem si říkal, že to bude špatný. Ben Affleck jako Batman, to jsem šel do kolen smíchy. Nakonec je to ale Batffleck, kterej film zachraňuje. Ještě taky Jeremy Irons. Eisenberg jako Alexander (Lex je jeho táta) Luthor je strašnej. Působí jako parodie na Ledgerova Jokera (tady si člověk fakt uvědomí, jakej byl Ledger skvělej herec). Scénář je děravej jak cedník. Prvních 90 minut je videoklipová záležitost...tady se něco řekne, střih, támhle se něco řekne, střih a divák jenom nechápavě zírá a ptá se "jak to spolu souvisí?!". Je tu dokonce i sen/skutečnost, kde si nejsem jistej, jestli to byl sen, nebo skutečnost (scéna s rychlíkem). Jason Momoa jako Aquaman vypadá, že se při natáčení svojí scény málem utopil. To, že se ve vodě má cítit jako ryba ve vodě mu fakt nevěřim. Gal Gadot neukázala nic, z čeho bych byl schopnej říct, jestli je dobrá Wonder Woman, nebo ne. Nehledě na to, že člověk, kterej si neudělal domácí úkol, tak fakt nemá potuchy jakto, že umí, to co umí a jakto, že je na fotce z roku 1918. Ačkoliv jsem koukal na 2D verzi, tak to bylo tmavý jak prase. Jsem zvědavej, jestli ta o 30 minut delší Blu-ray verze zalepí ty díry ve scénáři, protože to chování postav je fakt k nevydržení. Justice League od Zacka Snydera bude totální kravina. Nedokáže si poradit se třema hrdinama. Co bude dělat, až jich bude muset ukočírovat 6???
2 , Tak ako každá romantická komédia na tému "wedding". Absolútne sterilná nuda vykrádajúca milión päťsto ďalších na vlas rovnakých filmov. Od začiatku viete ako to skončí, vtipy sú predvídateľné a tým pádom nemajú silu... stále viac a viac sa presviedčam že sa treba filmom na túto tému vyhýbať oblúkom.
2 , Tak jo. Nikdy v životě jsem neviděla X-mana, Batmana a vůbec, jedinýho schopnýho mana mám doma a ten žádný nadpřirozený schopnosti nemá. Vstupenky do kina jsem dostala zdarma a jak už je u nás v Pardubicích trapným zvykem, ani jeden z filmů, na který bych chtěla jít, tu nedávají. Z výběru mezi Baronem Cohenem a Deadpoolem zvítězil o koňskou délku Saša, dokud jsem teda nezjistila, že frčí až od půl desátý, takže jsme šli na Deadpoola. Tož jsem se seznámila s mně neznámým žánrem, zítra už nebudu vědět, o čem ten film byl a snad nejlépe mé pocity vystihlo zhodnocení filmu mým chlapem: "To ani nemohu nikde říct, na čem jsme byli v kině. Bych byl pro smích."
2 , Teenagerská záležitost se vším všudy, většinou odvar již viděného, ale aspoň není trapná jako třeba Divergence.
2 , Velké zklamání po velkém hajpu. Příběh tu téměř žádný není, hororové scény nechápou hororový jazyk, chování postav nedává žádný smysl. Celý film velmi utrpěl tím, že režisér nevěděl, jestli chce být dobově autentický (viz tvrzení o použitých větách z dobových přepisů) a točit dokument nebo horor s prvky nadpřirozena.
2 , Jediný svetlý moment bol paradoxne vtedy keď tam bola tma, čiže noc. Vtedy ten film bol aj o dialógoch a čiže nenudil ...
2 , Tak v první řadě, český i slovenský název je zavádějící, až doslova nesprávný. To, že ženská postava evidentně mužskou, ačkoliv v ději zůstává oficiálně ženskou, se absolutně nespojuje s obsahem. Teď už ale k samotnému obsahu. Nebýt sympaťáka Levyho, asi by to stálo úplně za prd. Toho mám rád ze série American Pie a zde působil vlastně úplně stejně. Dá se i říct, že si z té série „odskočil“ a na chvíli si zahrál v tomto díle. Stejná povaha, stejné výrazy. Děj sám o sobě dost plytký, bez hloubky. Pokud člověk neví, co to Ponziho schéma vlastně je, nepochopí podstatu, která je víceméně i tak slabá a průhledná. Spíš je mi záhadou, že se i v této době ještě točí takové filmy? Když to srovnám s dějově odlišnými, ale stylisticky podobnými filmy (Norbit, Agent v sukni...), zde to postrádalo vše, co by z toho dělalo byť dobrou komedii k odreagování. Po komediální stránce se to nakonec sice tak nějak ukecalo a to hlavně díky věčně žvanící „babochlapě“, která se pořádně rozjela a hláškovala až skoro ke konci filmu, ale jinak? Dojmy? Špatné, nepřesvědčily.
2 , Asi jako jeden z mála o(d)hodnotím film jako samostatnou záležitost (komiksy jsem nečetl, severskou mytologii neznám). Takže - kromě naprosto o(d)kouzlujícího namachrovaného Krysy Herpeswortha se jednalo o celkem obstojné herce. Příliš mnoho se tu na herectví vytěžit nedalo, proto snad ani nebylo co zkazit (až na Thora, který zkazil i to málo, co v roli měl). Efekty byly koukatelné, ale nijak ekstra mě neuchvátily. Příběh klišoidně idiopaticky nudný, což v dnešní době není nic zvláštního; a celkový dojem - dneska naprostý průměr. Achjo, nějak jsem z těch filmů vyšťavenej. Přijde jenom mně, že je to pořád jedno a to samé, nebo v tom nejsem sám a i někomu dalšímu aktuální kinematografie přijde jako snůška idiotských partenogenetických evolučních nesmyslů a slátanin na druhou, které se nedovedou žádným solidním způsobem odlišit od již zažitého normálu? 36%
2 , Pánové Klíma s Olmerem měli určitě ty nejlepší úmysly, když chtěli natočit drsný polistopadový thriller. Bohužel se jim to zlehka zvrhlo v nefalšovanou parodii, ve které září a krutě hlásí Jirka Krampol. Btw. několikrát zde zmiňovaný soundtrack je fakt parádní.
2 , Akční scény jsou většinou fajn. Zčásti podpořené schopnými kaskadéry, zčásti (té větší) digitální veteš, která mě nechává klidným. Jenom ten Kurt Wimmer se nějak minul povoláním, ale to už o něm dávno víme. Slovo „remake“ raději vypustím z mysli, jinak bych musel s hodnocením ještě níže.
2 , Nebýt toho trapného začátku, tak to bude i příjemná rodinná komedie česká :-). Mišík se snaží dávat svoje playboyovský pohledy každým záběrem a kdykoliv promluví, tak aby jeho hlas zněl co nejvíc coool (jen se mi potvrdilo, že ho fakt nemam rád). Kadeřávková zahrála hezky :-), přesně předvedla většinu těchto náctiletých dívek, které se opravdu tak asi chovají, stačí se kouknout na dnes již v módě nějakou takovouhle mladou yutuberku a hned si uděláte obrázek, že asi není něco v pořádku :-). Možná se na to někdy kouknu znova :-)
2 , Tento seriál žiaľ ide v šľapajách seriálu Aftermatch. Tam to fungovalo. Tu ale nie. A to je kameňom úrazu číslo jedna. Jednoducho sa v dokumente nepočíta s riešeniami problémov, novými technológiami ktoré sú čiastočne dostupné už teraz (elektromobily, genetika), alebo budú dostupné o niekoľko rokov, alebo desiatok rokov (termo fúzia), poprípade sa začína už riešiť ekológia a alternatívne zdroje... ide len o apokalypsu preľudnenia a jeho totálne hnanie do extrémov... celé zle... 2*
2 , Herecky, scénářem, režií prostě špatný.
2 , Téměř odpad, ale pár vtipných momentů se najde
2 , Nejzbytečnější komiksovka. Dokonce o hodně slabší než druzí Avengers, a to už je co říct. Nechci v takových filmech přemíru logiky, ale proboha živýho...Bruce musí jet a honem telefonovat do kanceláře, aby jeho asistent pustil domů zaměstance? Okolo nich padají mrakodrapy a oni koukají z okna, protože jim šéf nedovolil utýct. A takových failů je film plný, nepochopil jsem, jak může Lois dělat na konci věci, který dělá. "Hele supe, je potřeba aby támhle se udělalo tohle". Střih, a vidíme Lois potápějící se tam, kde je potřeba! Vědma z Matrixu je oproti tomu šarlatánka typu: "zítra umřete, prosím 20 babek." První půlka je drama, kde by jsme se měli dozvědět, proč všichni dělaj to, co dělaj, ale většinou to moc nechápeme a jen koukáme a doufáme, že se za 5 minut dozvíme něco, abychom to pochopili. Ve druhý půli se to začne řezat, ale vidíme spoustu digitálního bordelu jako z intra Final Fantasy bez špetku osobitosti. Akci chybí kouzlo a jen na velikosti nezáleží. A to je devízou celýho filmu. Chybí tomu osobitost, lepší scénář, a víc ucelenosti. Prohra, prohra, pohra. Potěší jen solidní Affleck, Adams ve vaně Gabot s mečem....Marnost bez příběhu, scénáře a záporáka, pro smrtelníky to je obyčejná příšerka, ne Doooomsdayyyy!
2 , Jsem fanoušek původních Batmanů a následného Temného rytíře. Superman mi nikdy k srdci nepřirost, ale poprvé jsem fandila Supermanovi. Jeho linka byla dobrá, ale Batman? WTF? To bylo něco tak příšerného, že jsem něco tak příšerného už dlouho neviděla! Ben Affleck jako Bruce Wayne 40%, Ben Affleck jako Batman -100% a měl k tomu ještě hnusný Batmobil:p Sakra čím byl jako nadopovaný? Když vynechám ty jeho "halušky", tak sakra jak mohl toho Supermana tak nést? Co to mělo za supr trupr lano, které poletovalo vzduchem a jen tak si točilo se Supermanem? Každopádně Wonder Woman úžasná, vsuvka s dalšíma "nadlidma" dost dobrá. Hlášky byly dobré: ,,došlo mi to, podle pláštíků" (:D). Tež se mi libily narážky na předchozí batmanovské filmy, to bylo milé, ale jeho nekonečné chození trávou ala Gladiátor, bylo velice otravné. Konečna bitva to trochu povýšila a díky tomu si film zasloužil o jednu * navíc. Konec byl překvapivý, ale pak nepřekvapivý:D  Spoiler: yaaaay Aquaman yaaay, tak ten mě hodně dostal. Hm on nebude trubka, jak nám furt tvrdí Koothrappali :D
2 , Zase z nepovedených a hlavně naprosto neuvěřitelných pohádek velmi přeceňovaného severského podivína.
2 , Dlouho se mi nestalo, abych tak moc nenáviděl hlavního hrdinu, pana napůl FBI a napůl rebela. Jeho nelogické chování mi pilo krev od začátku až do konce. Pěkné záběry, ale jinak dějově nic moc.
2 , Klasická oddechovka,ne úplně dementní,ale od půlky jsem se těšil na konec.Pozitivem jsou dobří herci i absence fekálního humoru.A potěšilo i několik fórů.
2 , Jakmile jsem se dozvěděl o obsazení a "geniálním" nápadu ihned udělat z Batmana v podstatě vysloužilce, tak jsem hned věděl, že šance na pokurvení se razantně zvýšila. A jak to tedy dopadlo? Můžu říct, že to pokurvili královsky. Ale ne zásluhou Afflecka, protože on je jeden z velmi omezeného počtu světlých momentů filmu, a to taky o něčem svědčí. Největší průser udělali scénáristi a Snyder. Scénáristi se absolutně vysrali na logiku a narvali tam co se dalo i nedalo, hodili za hlavu motivy postav, vykašlali se na to, aby aspoň trošku přiblížili Wonder Woman, neskutečně trapně představili další členy JLA, vysrali se na to, že Batman měl pravidlo nezabíjet a milý Batman zvesela posílal zloduchy do vzduchu a dokonce je cejchoval jak krávy (!?) a k tomu všemu nacpali trapného rádoby Hulka. A Snyder? Tomu se to všechno rozuteklo mezi prsty, děj neměl dynamiku, bitka mezi Netopýrem a Skautíkem byla odfláknutá a všechno hrozně dělalo Bum! Prásk! Křach! A všude lítaly blesky a divák se začal fakt nudit, protože ta demolice neměla originalitu a jen se držela toho, co jsme viděli v Man of Steel. Lituju 2,5 hodiny a doufám, že mi Suicide Squad spraví chuť a dá ještě naději se koukat na filmy z DCCU.
2 , Na tomhle thrilleru není vůbec nic zajímavýho. Klasika s ochranou dětského svědka okořeněná divnolidma z venkova.
2 , Po celém shlédnutí nakonec musím hodnotit jako slušné zklamání. Myslel jsem si, že se to postupně rozjede, vzhledem k tomu že to má 25 dílů, ale nakonec z toho vzešel jen dlouhý úvod pro teprve nadcházející zajímavé události. I když jsem každej díl hltal po příběhové stránce a říkal jsem, že oněch "25 minut" na díl je málo, jak to hezky všechno utíkalo, ale obecně jsem se nedočkal něčeho výslovně napínavého jako bylo předchozí anime. Co se týče návaznosti na předchozí anime, tak trvalo alespoň nějaký sedm nebo osm dílů, než jsem si to dokázal nějak časově a místně přirovnat. Další osm dílů přibližně čekat, až se dočkám opravdový návaznosti na předchozí události v předchozím anime a pak až na konci nějakého opravdu zajímavé situace. I když hlavní postava je zpočátku kvůli příběhovým událostem taková trochu iritující, tak se to dá ještě pochopit, ale poté co se mu navrátí vzpomínky, tak mě zklamalo, že se na tomhle faktu ani trochu nestaví. Nemusím ani zmiňovat, že spíše to vyjde jako harémovka ve sci-fi fantasy prostředí, než nějakej příběh plný různých politických, válečných a napínavých zvratů, tak jak tomu bylo u předešlého anime (ne že by v tomhle anime nebyly, ale nemají tu takovou váhu). V závěru bych pouze zmínil, že pokud tohle nedostane pokračování, které by mohlo být konečně to, co jsem očekával, tak to vyjde jako naprosto zbytečný počin o prodloužení příběhu v daném prostředí - spíše jako příběh s úvodem bez konce. Animace i hudba je na druhou stranu super.
2 , Ten ztracený čas mi už nikdo nevrátí. :'( Po shlédnutí slovenské verze zjišťuji, že není zase takový problém ve formátu pořadu, ale spíše jak to obecně bývá - v české verzi. ;)
2 , Za Barboru Švidraňovú.
2 , Film totálně o ničem. Zatímco původní PB byl od uvolněného serfařského počátku až po gradující finále šlapající film i vztahy mezi postavami, zde to je jen patlanina spojující pár extrémních scén. Které jsou bohužel samoúčelné, ze 70 procent cg a tudíž nezajímavé. Natočené to je hezky a i lokace, ale jinak nemá smysl vidět.
2 , Další český příběh dvou looserů z maloměsta nedokázal zaujmout ani tématicky, ani dějově, ani herecky. Celé to bylo takové moc jednoduché, od ústřední myšlenky po odbytý konec. Jestli se tohle dávají lvi, tak to musela být konkurence hodně špatná.
2 , Esence hlouposti, jendoduchosti, prvoplánovosti a nelogičnosti. Nikdo, ale fakt nikdo nemůže doufat, že mu to někdo sežere... Ať žijou oslí můstky.
2 , Men of Steel byla pro mě pecka, ale tohle Snyder tězce nedal. Nejchaotičtější a nejtupější digibordel za poslední roky. Většina herců fajn, ale takový scénář točit, musela být od začátku naprostá kravina.
2 , Neměl jsem velká očekávání, ale tohle jsem opravdu nečekal. Úvodní scéna, kdy Bruce sleduje bitvu Supermana a Zoda v Metropolis z pozice bezmocného mravence je úžasná. Je to správně děsivý a frustrující pohled na Batmana, kdy nemůže nic dělat. Zároveň je to ale taky nejlepší scéna z celého 2 a půl hodinového filmu. Jednoduše jde říct, že když se na scéně objeví Ben Afflec, tak je to v pohodě. Jeho stárnoucí Batman, je drsný, brutální a nekompromisní. Byla radost se na něj dívat. Se Supermanem je to už horší, Clavill má pořád výraz „utrápený“, pouze ho občas vymění za „ustaraný“. Jeho Superman je nudný, bez života a pasivní. Lois Laneová je otravná. Lex Lutor – mistr zločinu… Kecy! Tady je to jen přehrávající idiot, který by zasloužil pár facek. Většinu filmu, se jen žvaní a žvaní. Nic z toho mě nezajímalo, žvásty o ničem. První polovina filmu ještě celkem šla, ale pak to šlo dolů. Kde byla ta osudovost, atmosféra a velkolepost? Nemám problém, přistoupit u komiksového filmu na hru a přijmout kdejakou blbost, pokud věřím postavám a jejich motivacím. Tady to jednoduše nebylo, a já neměl čeho se chytit. Zack Snyder je vizuální režisér. Samé zpomalovačky, výrazně stylizované scény, barevnost a komiksovost. Nemám s tím problém, ale když tam není nic jiného (smysluplný, a v rámci světa uvěřitelný příběh), tak mě to prostě nebaví. Závěrečná bitva by měla být vrcholem filmu. Jak si můžu užít vrchol filmu, když scény s bojem jsou točené roztřesenou kamerou, ve tmě a v dešti? Do absolutní tmy problikává ostré světlo, záblesky, výboje energie apod., takže už tuplem není nic vidět. Nemohl jsem si to vychutnat, nemohl jsem si říct, „Wow, to bylo skvělé!“. Trailery vykecaly příliš… po šarvátce mezi Batmanem a Supermanem vytáhnul Lex z klobouku hnusného jeskyního trola a bylo vymalováno. Uznávám, že teď to píšu pod vlivem rozhořčení, objektivně to asi není špatný film – jen tu není nic, co by ho mělo oprávněně pasovat na filmovou událost. Men of steel se mi přitom líbil (dal jsem 5*), možná to bylo tím, že ten byl, co týče děje přímočarý a jednoduchý, tohle je mišmaš. Viděl jsem už hodně komiksovek, a už mi bohužel není 15, aby mi ke štěstí stačilo, že v jednom filmu jsou Bruce a Clark. Buď to, anebo prostě nemám vkus.
2 , Další zbytečná panda. Nutno ale uznat, že si to drží svoje kvality - Panda 1: **, Panda 2: **, Panda 3: **. Ale velké čínské ekonomice se do zadku lízt musí, takže už vyhlížejte Pandu 4 a 5.
2 , Děkuji pane Jančuro, že je filmová nabídka u vás v RegioJetu tak omezená (a wifina mizerná). Tohle byl totiž jediný film ve výběru, který jsem ještě neviděl. Ale k tomu mátovému čaji, co ve vlaku podáváte, se to docela hodilo, jelikož bylo potřeba si ho něčím pořádně osladit. Ideálně touhle romancí o seniorském sexu. Jen teď přemýšlím, co si pustím při další jízdě. Ajej, nějak mi to komplikujete ..
2 , Memento s dôchodcami a pre dôchodcov. Pomaly film o pomste a cely cas mi to plahocenie stareho zmagoreneho dedka pripadalo smiesne. Tesil som sa akurat na pointu, pretoze od zaciatku bolo jasne, ze nejaka pride. Neodhadol som ju a o to viac ma potesila. Bola to jedina vec na celom filme, ktora sa mi pacila. Evidentne nie som az tak oldschool fanda alebo ma proste serie Egoyanov pomaly nezazivny rezijny styl. Ale ak za takych 20 rokov vznikne remake s Arniem a Slyom, tak si ho rad pozriem. 5/10.
2 , Nuž, pre mňa sklamanie, a veľké! Tuctový príbeh dvoch chlapov, bez vážnejšej či hlbšej myšlienky. Jedna hviezda za Capria, druhá za scénu s medveďom. Inak bieda...
2 , Další rádoby postapokalyptická dívčí pí*ovina promítnutá romancí pro "týnejžrovská" plesající amreická srdce určitě natočená podle bestsellerovské knížky. Jo sorry, ted jsem kouknul nahoru, že je to podle knížky. Pane bože, kdy už se přestanou točit motivy alá Přecpaný hry, Digimonverce aliance a nebo Město kostiček... (víte co mám na mysli). Prostě ty příběhy aka obyč dívka zero to hero aka miluju jednoho a budu s jiným, protože je mi souzen a přitom porazím jinou velkou skupinu nebo systém už mě ku*va vůbec nebaví. Doufám, že to mám zas tři knížky a 800 tisíc filmů na pokračování. Ty vě hvězdy snad dávám jen ze soucitu a že není ta holka zas tak ošklivá a zatím se netváří tak vypatlaně jako "Katlín Evrgrín" nebo jak se jmenuje. Plus má bonus za to, že jako mladší moc dobře hrála v Kick Ass.
2 , Zajímavý nápad, ovšem prvních 40 minutek jen posloucháme zvuky (často velmi nepříjemné zvuky) a je nám vysvětleno o co vlastně kráčí. A i zbytek filmu je převážně o těch nepříjemných až uši rvoucích zvucích a obsahu pomálo, to samé platí o půvabné Aoi Miyazaki - a přitom s daným tématem by se dalo pracovat celkem pestře...
2 , U akčních filmů si nepotrpím na věrohodnost, ale samotný útok na Bílý dům vypadá, jako kdyby ho natočil naivní školák. Triky vypadaly lacině a příběh klišé nad klišé. Navíc Butler je udatný americký skaut, který všechno ví a všechny sundá. Víc se mi líbila verze od Emmericha, i když ta jetaky značně patetická. 2*
2 , Jedním slovem nuda. Takhle nesympatické herce jsem už dlouho neviděla a jediné, co stálo za to, byla ta opravdu nááádherná příroda ...
2 , Fisher Stevens, jediný co hrál v obou dílech Short Circuit, tentokrát bez jakéhokoli akcentu, moc uvěřitelný jako záporák není. Zajímavé je akorát nahlédnutí do světa filmových efektů.
2 , Jennifer Lawrencová si vzala luk a vyrazila pokosit pár diktátorských uzupátorů. Cestou to vzala přes kanál, aby se vyhla stříkajícímm pistolkám, ale za to si střihla přesilovku s bílejma arabášema. Naštěstí je její toulec šípů také naplněn láskou a přátelstvím, aby nemusela zabíjet všechny na potkání. A tak se prostřílí až do velkého finále, aby zabila blonďatou piču a vrátila se domů (pozor, spoiler). Film byl dlouhý a slovem dlouhý se myslí opravdu dlouhý, plný zbytečných scén, nelogičností a kravin, bez kterých by se film obešel. Některé scény mohli být klidně o polovinu kratší, jiné nemuseli být vůbec. Jasně, dokážu pochopit, že hlavní myšlenka knihy nebylo vzájemné zabíjení, ale scénář s tímhle nedokáže pracovat. Akční pojetí předchozích dílů jednoznačně pohltilo jakékoli citové propojení, takže divák vlastně jen kouká na to, jak dvě hodiny parta puberťáků pobíhá po zříceninách a občas někdo zařve tak nešikovným způsobem, že nelze říct nic jiného, než "Fajn, jde se dál." Knižní předlohu jsem nečetl a číst ani nebudu, jsem si však jistý, že kniha jistě pojala celý problém daleko obšírněji a celistvěji. To co ovšem platí v knize, nemusí vždy s jistotou platit ve filmu a to i přes to, že i s prvním dílem tak mělo studio více jak 4 hodiny na zpracování závěrečného dílu trilogie. Francis Lawrence si tentokrát nedokázal poradit jak s rychle se měnícím prostředí, tak s city hlavních postav. To ovšem není vina Jennifer Lawrencové nebo Joshe Hutchersona. Ti dokázali do postav Katniss a Peeta vmáčknout maximum svého hereckého umu. Vlastně jen díky tomu se z finálního dílu Hunger Games nestal opravdový odpad. Korunu pak nasazuje až směšně nezvládnuté finále boje rebelů proti Panemu a prezident Snow se v jedinou chvíli změní z absolutního parchanta na senilního staříka (WTF?!). Jeho smrt se tak stane snad nejzbytečnější smrtí v celé téhle vražedné sérii.
2 , Knižní předlohu teprve prozkoumám, ale pro film jako takový je to irelevantní, protože ten musí fungovat zcela svébytně. A to Carol nefunguje. Zásadní problém vidím ve scénáři. Ustrnul někde mezi dvěma polohami. Na jedné straně je tu snaha vyprávět jen obrazem a jemnokresbou výborných hereček. Na druhé pak tradiční (až neskonale nudné) postupy vyprávění typu "zkusme to jako v románu, jen na minimu prostoru". Atmosféra chladu a odtržení je nebezpečná, protože může na diváka působit natolik, že si ten pocit přivlastní a použije ho proti filmu samotnému. Více by mi chutnalo, kdyby tvůrci film pojali volněji, nedrželi se při zemi a rozbili tradiční strukturu (která je tady beztak nešikovně vystavěná). Zřejmě se k filmu brzy vrátím, už jen kvůli kostýmům a Cate Blanchett.
2 , Rozpačité pocity od začátku do konce. Co mě zaujalo byla snad první komediální i když záporná a rozporuplná role Sama Rockwella. Tohle mu fakt jde a klidně bych si nechal od něj nějakou tu pilulku namíchat.
2 , Jsou filmy, které mi stačí vidět jednou, i když nejsou vůbec špatné, nějak mi prostě nesednou, a toto je jeden z nich.
2 , Opravdu béčkový akčňák s nařáchlým Bolo Yeungem, děj příšerný, hlavní klaďas je něco jako Nick Slaughter a v reálu by ho musel Bolo vymazat z povrchu zemského. Ještě kousek a byl by to adept na festival otrlého diváka.
2 , S Pixarem to jde od spolčení s Disneyem pěkně do kopru. Když si vzpomenu, jaký dřív vypouštěli do kin pecky a teď tahle slaboučká a banální kravina. Ach jo. Na infantilní a humorem nasáklou pohádku pro děti je film překvapivě vážnej až temnej a především skoro prost humoru. Ovšem na vážně míněnej film je zase Disneyovsky pestře animovanej a prvoplánově infantilně působící. Takže nevim - jsem z toho jelen, nebo možná dinosaur... :-(
2 , Další pohádka dua Simonová (režie) & Simon (hudba) sice nepatří do skupiny depko pohádek, jak většinou u této dvojice bývá, ale i tak to není nijak extra zábavná pohádka. Sice silné obsazení slibuje kvalitu, ale nemají co hrát. Navíc Jiří Sovák, na kterého se divák vždycky těší, si vystřihl roli hodně nerudného, protivného a slovo nedodržujícího krále. Spíše podprůměr. Hudba: Ladislav Simon
2 , V podstatě inteligentní a důležitý film, který se ale topí ve své odporné sobeckosti a neohleduplnosti. Absolutně ignoruje okolí základní dějové linie, což se dá považovat za velice necitlivé, vzhledem k prostředí, ve kterém se notná část snímku odehrává (bangladéšské továrny).
2 , Ty Disneyho sportovní filmy mi prostě nesedí. Všechno to je jak přes kopirák, a i když se mi tady např nasnímání zápasů celkem líbilo, tak scénář tohle plus s ledovým klidem pohřbívá.
2 , Vpodstatě jen čistá konverzace proložená asi 5 vteřinovou scénou Hulku a 30 vteřinovou scénou se Starkem. Nic extra, ale dobře natočené.
2 , Jedna hviezdička pre slovenskú kinematografiu a jedna pre Chudíka. Ale o čom ten film vlastne bol?
2 , Úvod je příšerný, ne že by to co přišlo potom, ale bylo nějaké bravulární. Milostné hrátky Jeana Lefebvra jsou místy hodně protivné a beze smyslu. Hlavní postava společně se svými kamarády je nesympatická. A vtipný je až závěr se sněhulákem. Na tohle téma doporočuji komedii Jo s Louisem de Funésem. Tady tenhle film nemá nic čím by vás zaujal a navíc je někdy opravdu přehnaně vulgární Zklamání.
2 , Možná, že kdyby to nemělo tak strašně bizarní (rozuměj: otravnou, nepřirozenou a ze sledování příliš často vytrhávající) kameru, hodnotil bych (o něco) vstřícněji. Možná... Každopádně takhle si českou "quality tv" opravdu nepředstavuju. Snahu cením, ambice sálají snad z každé vteřiny, ale výsledek je pro mě po všech stránkách nedotažený, prapodivný a okázale (tj. nestravitelně) "umělecký".
2 , Film není vyloženě špatný, ale překrucování pravd pro filmovou dramatičnost a ospravedlňování améričanů není na místě. Děj by šel scucnout určitě o polovinu, ale musí se zřejmě plnit "celovečerní" kvóty. Jedna silná myšlenka film nezachrání.
2 , Konec s01e05.
2 , Ten Batman je hrozná hysterka..
2 , Nuda, nuda, nuda. Kdo viděl animovanou verzi, ten trpěl. Motiv Batmana ve smyslu:"Je třeba zabít supermana, protože by v budoucnu mohl zabít někoho jiného." je opravdu trapná. V tom filmu prostě nikdo neví co dělá a proč to vlastně dělá. Fatální selhání režiséra a scénáristy.
2 , "Šabat šalom, parchanti!" Ps: Mariiin je idiot
2 , Film mi byl doporučen jako zábavná komedie,což moje presumpce byla,že se jedná o inteligentnější komedii než to ve skutečnosti opravdu je,i když je ve filmu tolik blbů. Přesto by si tato komedie zasloužila větší nápaditost,ale u něčeho jsem se přece jen alespoň usmál - a proto filmu věnuji dvě hvězdičky.
2 , Spoiler alert high level! Než začnu s celkovým hodnocením filmu, podotknu 2 věci- 1) Nejsem fanda Marvelu ani DC, na film jdu protože mě zajímá osud jakkéhokoliv mého oblíbeného hrdiny (v tomto případě Batmana). 2) V některých komentářích bylo poznamenáno, že kdo nezná komiks nebo se v tom univerziu nevyzná, ať na to nechodí-omyl. Snyder se měl dopředu rozhodnout, jestli to chce pro komiks fans, nebo pro mainstream diváky a selhal v tom. Já jdu na film proto, abych i bez komiksu pochopil o co jde, motivaci postav atp. A to se na mě nezlobte, zatím všechny filmy od Marvelu i DC (jen Nolanův Batman) dokázala stát samy o sobě a bez potřeby komiksu. Takže to není žádná obhajoba a mám plné právo to ohodnotit dle sebe, protože Snyder mi měl vše jasně vysvětlit-ne vytvořit zamotanej chuchvalec, v němž se vyzná málokdo. K samotnému filmu: Ani nevím jak posat cokoli co jsem viděl, protože střihač vše sestříhal tak brutálně, že si ani nejde pamatovat jak šly scény postupně. Z filmu mi po dvou dnech v paměti utkvělo jen pár věcí. Rozhodně můžu s klidným srdcem prohlásit, že režisér Zack Snyder definitivně umí dělat slow motion, to bez pochyby. Narval ho téměř do každé scény (od šustění obilí až po výstřel z děla, přes spouštění USA vlajky). Celkově první hodina je celá o ničem. Batman buď někde sedí, nebo se mu zdají noční můry, které do příběhu absolutně nezapadají a nepůsobí nikterak dramaticky, byť to byl asi záměr. Celkově se čas v kině neúprosně vlekl, takže nakonec nezbylo, než film vzít jako parodii a pochechtávat se nad "ujetostí" většiny scén. Ve chvíli kdy už to častokrát vypadalo že Snyder konečne vytáhne něco pořádného, tak to okamžitě zlikvidoval nudným prostřihem buď na televizi, nebo na americkou senátorku, která asi 20% filmu zabila jenom řečmi o tom, jak je Superman nebezpečný pro demokracii a o čem vlastně demokracie je (jako by to nestačilo říct jednou). Záporák Lex Luthor vlastně ani nedělá nic hrozného, má být pravděpodobně geniální, ale působí jako floutek co si jen tak hraje na písku, aby pak vytvořil Godzillu kříženou se zlobrem ze Společenstva prstenu. Od chvíle kdy má film "jakoby" stupnovat napětí mezi Batmanem a Supermanem, tak začne ztrácet naprosto. Motivace obou hrdinů je naprosto nesmyslná. Dobře dalo by se ještě pomyslet že Superman byl Lexem k boji donucen, ale Batmanovi je vlastně 80% filmu Superman ukradenej a pak se najednou rozhodne že je hrozba a tak si pustí světýlko a jde dělat bububu? Co to jako je?! Od jejich 5 minutového souboje (po asi 2 hodinách směřování k tomuto okamžiku by člověk tedy čekal víc) jde film definitivně z kopce. Batman a Superman se na sebe asi minutu dívají, aby pak Batman Supovi oznámil: "Jsem tady", což vůbec nepůsobí epicky, stejně jako Supermanův předchozí výlet na horu, jež sem taky nepochopil. Potká se tam s tátou a ten mu tam vykládá o povodni?! Superman se tváří jak kdyby to bylo něco extra seriózního, normální divák kroutí hlavou. Batman má však ale ve filmu solidně nejpitomější můru-vojáci v uniformách !Wehrmachtu! s logem Supermanem útočí na pouštní město?!....Po tom co Bat Supa porazí dojde k naprosto otřesné scénaristické výpomoci, kdy se spolu spojí jen proto, že jejich matky mají stejné jméno. Přičemž Supova přítelkyně zahodí kopí z kryptonitu (o tom ještě později). Batman vtrhne do budovy s uvězněnou Supovou mámou, kde chlap stojící za ní s plamenometem čeká schválně 10 minut než Batman dojde až k němu do místnosti, abych se od něj pak nechal zabít. Celé to korunuje Supova máma v reakci na to že je Batman přítel jejího syna: "To vím, máte pláštík." Následně si Batman zavolá Luxovi že přijde usmažit jeho a člověk už se jen popadá za hlavu. Film by měl v této chvíli gradovat, ale i tak Zack pořád stříhá na TV zpravodajství, čímž ničí i tu trochu zábavnosti akčních scén. Nakonec Sup vyletí s GodZlobrem až do mezosféry, americký prezident na ně vypustí "rudé ptáky", aby nakonec mohla Justice League skoncovat s netvorem na Zemi. Zde naprosto nelogicky dojde Wonder Woman, při jejímž nástupu hraje nějáké otřesné rodeo! Závěrečná digibrodelizace už nemá cenu, až na trapno-vtipné problémy s kopím z kryptonitu. Supova holka ho hodí do vody, pak sama od sebe se pro něj jde zase potopit, skoro se utopí, pak se pro něj topí Sup, a když ho vytáhne je taky grogy a ona to kopí někam zahodí?! V konečné dramatické scéně při smrti Supa už se smích nedá vydržet. Z poloviny ve slow motionu, emoce nikdy, nuda se skotským dudákem. Nakonec Batman řekne: "Jen intuice". A moje intuice mi říká, že si DC zavdalo an pořádný průser, protože to bylo otřesné. Samotné herecké výkony přitom tak hrozné nebyly! Affleck nad očekávání dobře, jeho Alfréd taky, Jesse ušel, Cavill se furt tvářil jako poleno. Ostatek už byl horší. Lois k ničemu-jen na zahazování kopí, Wonder Woman nesmyslně namontovaná, stejně jako všichni USA politici. 1* za tu vtipnou trapnost kvůli které jsem neodešel a 1* za Afflecka a Zimmerovu hudbu. Zklamání roku-aspoň prozatím. PS: A ještě opravdu pro jednou dodávám, že souboj DC vs. Marvel mě nechává naprosto chladným-to jen pro všechny co počet procent tohoto filmu považují za Marvelácké spiknutí.
2 , Tématika mimozemskej invázie patrí pre mňa v rámci sci-fi žánru dlhodobo medzi tie najatraktívnejšie a ani proti tejto novej vlne teenagerských pojatí veľkolepých tém prakticky nič nemám, aj keď v rámci toho je výraznejšie kvalitnou vlastne len séria Hunger games, takže som sa na Piatu vlnu dosť tešil, ale nakoniec vlastne vôbec nebol dôvod. Jedine úvodná fáza, ktorá sa venuje počiatku invázie a samotným vlnám sa mi ešte celkom páčila, síce niečo podobné sa už dalo vidieť viackrát a aj zaujímavejšie, ale predsa len mám preto stále slabosť. Ale následne už nie je vôbec o čo stáť, dejovo je to prinajlepšom len úplne štandardná záležitosť, ale bez jediného zaujímavejšieho momentu alebo lepšieho nápadu a navyše časom vystúpi do popredia ešte aj romantická línia, ktorá ale nestojí vôbec za nič a tak je to čím ďalej len čoraz väčšia nuda. Dúfal som, že aspoň finále celkový dojem trochu vylepší, ale vôbec, záver je rovnako zabudnuteľný, ako takmer všetko predtým. A čo je najhoršie, ešte aj to pojatie mimozemskej invázie a prístupu mimozemšťanov mi prišlo úplne mimo, absolútne brakové, hlavne tí odstreľovači v lese. Po akčnej stránke tu nie je moc o čo stáť, technicky je bez väčších problémov, ale jedná sa prakticky len o samé nevýrazné a krátke sekvencie, v ktorých ani nemalo čo výraznejšie zaujať. Obsadenie nie je najhoršie, Chloë Grace Moretz v hlavnej úlohe, Liev Schreiber ako dôstojník, Maria Bello v menšej úlohe, ale aj inak celkom sympatické zloženie, lenže čo z toho, keď nesklame jedine Schreiber, iba jeho postava ma aspoň trochu zaujímala. A režijne tu tiež nie je moc čo chváliť. Takže síce som sa na Piatu vlnu celkom tešil, aj keď som radšej nečakal žiadny zázrak, ale až takúto naivnú nudu som teda tiež určite nečakal. Oplatí sa pozrieť len úvodná štvrťhodina, zvyšok už neponúkne absolútne nič zaujímavé. 42%
2 , Příběh je to sice dost blbý, ale na druhou stranu zas není úplně blbě natočený. Takže je to takové rozporuplné něco o tomhle filmu napsat. Ty tři ženský jsou často na odstřel, ale jsou i dobře zahrané. No, koukněte sami a uvidíte. Nebo nekoukejte a ono se vůbec nic nestane, o nic zásadního určitě nepřijdete.
2 , Hodně se psalo o tom jestli Ben Affleck zvládne zahrát Batmana a po shlédnutí jsem zjistil, že i kdyby Ben Affleck zahrál Batmana špatně (ve výsledku ho zahrál obstojně), tak by to byl ten nejmenší problém celého filmu. Jako velký fanoušek komiksů, jsem odcházel z kina frustrovaný a v hlavě se mi přehrávala pořád ta samá věta, kterou jsem si musel v následujících hodinách několikrát zopakovat nahlas .... "To byla ale pičovina" a slušněji to vážně říct nejde !
2 , Uz Kracejici skala nebol kult, a toto je este o level nizsie. Dwayne Johnson nevie hrat, tempo je pomale, pribeh nestrhne ... no nedopozeral som, nedalo sa : 40 %
2 , 50% Ak si odmyslíme brutálne premárnenú príležistosť na bratislavské Z PEKLA, nejde o úplny grc. Film si vybral svoju grotesknú cestu, ktorú si drží až do konca. Občas však neudrží dych a upadá do nudy (romantika). Veľká škoda je aj fakt, že tvorcovia sa zľakli pôvodnej mýtickej a náboženskej témy a uhli na politickú. Ktorá je sama o sebe občas zaujímavá, ale ten premrhaný potenciál...
2 , Asi každý zná ten příběh o Noemovi a jeho arše. Tenhle film, to je hodně bezvýrazný guláš. Některé scény jsou docela dobré, ale je jich jako šafránu. Převládají ty zdlouhavé a nudné. Předloha by tu byla kvalitní a časem dostatečně prověřená, ovšem zpracovat se ji tentokrát moc nepodařilo.
2 , Přehled hezkých adrenalinových kousků zabalených v kecech o nirváně a debilním scénáři (jak jinak u Wimmera).
2 , Strasne zmesany pocit som mal z toho, na jednej strane som si myslel ze to bude zlozitejsie, napinavejsie ale nakoniec to bola priehladna zapletka, ktora ma nicim neprekvapila.
2 , Fack ju Bora Dagtekin. Hehe, docela legrační jméno. Bora Dagtekin...
2 , No, teda popravde, a to nechcem byť nejakým spôsobom nechutná, mám pocit, že je to film o slečne, ktorá je pred menštruáciou, cez menštruáciu, a po menštruácií. Nárazovo prítulná jak pavučina. A teda nič proti, ale ako sa tí dvaja preboha zoznámili? Ona ho chcela spoznať (lebo babička, alebo teta, už neviem) a on sa zrazu na ňu nalepil, ja neviem. Ten herec bol fajn, ona bola strašná pizda. A to teda nie len v tomto filme. On je nemožný otec, ona nemožná herečka.
2 , Tešil som sa na Wasikowskú - ale dostal som len zopakovanie Alenky v ríši divov (ale tá sa nehrala na horor), s trochou elektronických efektov a trápneho scénára. Loki nesympatický vždy aj všade, a nevhodne obsadený na zvrat "nakoniec nie je taký zlý ako sme si mali myslieť". Jediný pozitívny moment - umenie Jessiky Chastain. Od včera už vlastne neviem, o čom to bolo.
2 , Z důvodu nepříliš zajímavé oblasti poněkud slabší díl.
2 , "-Já jsem alergickej na pyly." "-Na motorový pily?"  Film, který dokáže i z Jakuba Koháka udělat nudného patrona. Nejvtipnější je tak nakonec starý bard Petr Nárožný, jehož grimasy vydají za víc než celý rádoby humorný scénář. 40 %
2 , Nesdílím nadšení všech okolo zde tady na CSFD... na film jsem šel spíše díky kladným ohlasům zdejších uživatelů a byl jsem zklamán... výprava, atmosféra do 3/4 filmu... skvělé! Hlavní představitelka zajímavá... ale tohle je HOROR??? Neee, tohle je historický film s mysteriózními prvky, které ale naprosto vybublaly bez jakéhokoliv efektu... ten konec byl spíše komický... škoda.
2 , Jackie Chan mi vzdáleně připomíná Stevena Seagala - měl v mládí pár dobrých filmů a potom jeho kariéra upadla a žil z minulosti. Stejně tak zde stárnoucí Chan nepředvádí nic, co by mě zaujalo. Vlastně celý nápad s agentským oblekem je už od začátku píčovina, ještě když je ovládanej hodinkama, ve kterých se listuje mezi aktivitama (a shodou okolností je požadovaná aktivita vždycky o jednu, max. dvě pozice vedle té současné). Jinak celý film průběžně koliduje mezi vtipností (např. když Jackie "císař" Chan tancuje a dělá poměrně dlouho anusem na villaina a jeho idiotskou snoubenku) a trapností (fight na střeše, agentská akce na konci). Kdyby Jennifer Love Hewitt vykopli (beztak je to shit herečka) a místo ní byla hlavní hrdinkou Debi Mazar, tak by aspoň bylo na co koukat...
2 , Když jsem byl malej, tak se mi to líbilo, tak jasně, rozotmile hopsající guma a lítající kamarádka. Co víc si člověk může přát? Jenže jsem teď náhodou na film narazil v televizi a chvilku jsem se díval. Nelíbí se mi, když je mi u filmu trapně za ty herce...finálový basketbalový zápas je právě ukázkou té trapnosti a nudnosti. 2 za lítající kamarádku a trochu z nostalgie. Chudák Robin..
2 , Vorel si zkusil střihnout satiru s profilováním na méně obvyklou stylistiku za použití svojí špičkové kamery Red One 4K, jejíž vysoká kvalita je opravdu znát. Škoda jen, že už si tak pečlivě nevybírá protagonisty do svého filmu, jako tomu bylo například v Gymplu. Matonoha je prostě dobrej vždy, Mádl taky nikdy nezklame, Uhlíř jako přirozený omyl přírody nesmí chybět snad v žádné vorlovině. Trochu nechápu co vedlo k obsazení Ester, ale musím uznat že to docela zvládla. Proboha co ale mělo znamenat to představení od Sedlákové?! U ní si člověk nevystačí ani s definicí "herecké dřevo", neboť se nepohybuje ani v mantinelech jakéhokoliv herectví! Jedním slovem naprostá hrůza. Kdykoliv se objevila na scéně, film spadl na dno do žumpy českých telenovel. Paní či slečno Sedláková, udělejte pro mě něco. Za žádných okolností a definitivně už nikdy nehrajte v žádném filmu či seriálu! Pane Vorle, zapracujte trochu na výběru herců a mohlo by to být dobrý.
2 , Po pozretí Equilibria (inak nazývané aj Matrix IV.) sa aj z tej najväčšej scenáristickej vykrádačky stane po všetkých stránkach originálny počin. Dobrý námet, zgrcnutý do jedného veľkého, predvídateľného, nemastno-neslaného guláša, ktorému dodáva aspoň akú-takú chuť chladný Christian Bale a kvalitne okopírované akčné scény bratov (sestier) Wachowskich. 40%
2 , strasne som sa nudil ... ani som nedopozeral
2 , Dobrosrdečný islandský asociální panic mě kupodivu nezavraždil nudou, ačkoliv jsem se toho obával. Jakmile našel svou popelářku, kterou mohl léčit z depresí tím, že jí vařil, uklízel a chodil místo ní do práce, šla však celá atmosféra do kopru. P.S.: Sakra, a já si myslel, že z těchto lidí vyrůstají sérioví vrazi... tak zas nic.
2 , Ne že by to bylo špatné, ale já takové typy filmů vůbec nemusím. Hraní na city a tak to mě nezajímá. ( 26.3.16/MAC )
2 , jako vážně? víc by to fungovalo jako parodie a i v tom případě by to bylo slabý... za mě teda ne-e
2 , Slabé. Hodně slabé. Pokus napodobit úspěch Avengers a celkově Marvelu skončil velmi špatně. Marvel si na nic nehraje: do kina zve na (dopředu upřímně myšlenou) novou dějovou linku s nejnovějším a nejzlejším padouchem, proti kterému se Avengeři musí spojit a zničit jej. Doprovází jej ohromné bitky a vtipné hlášky. To od něj čekáme a dostaneme. Ale tento pokus od DC Comics byl špatný. Od obleku Batmana, jeho svalů, které snad Ben Affleck ani netušil, že má, po naprosto slabé dialogy a především: přeplácaný, místy až nudný děj. Už dlouho se mi v kině nestalo, že bych se tolikrát sám sebe ptal, jestli nejít dřív domů. Mám pocit, že Snyder se snažil dát dohromady děj plný hlubší myšlenky a filozofické úvahy o 'bozích', 'andělích' a 'obyčejných lidech'. Raději bych obyčejnou bitku, kde se Batman se Supermanem dají dohromady i kvůli něčemu jinému, než kvůli stejnému křestnímu jménu svých matek.
2 , Abrams nenatočil pokračování Star Wars, nýbrž Červeného trpaslíka, případně Iron Sky, oděné ve vážnějším kabátu. Když už nějaký posun, tak raději ve směru šedivého druhého dílu Knights of the Old Republic od Obsidianu.
2 , Nepřesvědčivá duchařina a místy úplně blbá vykrádačka Nezvratných osudů.
2 , Pointa filmu se tedy snaží hodně toho zachraňovat. I když je fakt, že přesně tohle tady už jednou bylo před sedmi lety a v mnohem lepším a atmosféričtějším provedení. Amber a ostatní holky hrají fajn, ukotvení příběhu v šedesátkách je fajn, kamera není vůbec špatná. Svým způsobem to jde, pokud se nejedná o horror, jakmile dojde na horror, je zle. Ale celkově je to docela suché. Dokonce i budu-li na to hledět v optice Carpiho slabších kousků (a že jich pár natočil). Nezačíná to špatně, ale pořád jsem čekal, že už se to konečně rozjede a ono pořád nic. A pak najednou přijde pointa a konec.
2 , Akční scény pěkně natočené, hrdinové charismatičtí, ale nic z toho nezakryje příběh, který je více než hloupý a nelogický. To i Transformers mají proti tomu inteligentní děj. V originále se kradlo, aby zloději získali peníze. Tady se krade, aby se vracelo zpět matičce zemi - takže se ukradnou např. peníze z letadla a rozpráší nad prales (a částečně chudé lidi), nebo se zasypou auta se zlatem, aby zlato přišlo zpět do hlíny. A mezitím běží jiný quest - zdolání tajemné a mystické extrémní osmičky, což představuje sjetí velké vlny, velké hory na snowboardu. Jak velké, to je celkem nedefinováno, stejně tak jeden z úkolů mystické osmičky ("Extrémní důvěra") je neznámý a nikdo neví, co představuje, až to vyřeší hlavní záporák skokem do vysokého vodopádu. A hlavní hrdina v duchu hesla "Když skočí do vodopádu on, tak ty taky" se vrhá za ním. Zkrátka celé to působí jako výsledek sázky, jak velká kravina jim ve scénáři projde. A ona prošla!
2 , Byla to strašná blbost. Ale za jednu až dvě opravdu legendární scény dávám 2*.
2 , Pubertální bejkárna, wtz, ale relativně svěží pubertální bejkárna (i když ten pocit neokoukanosti je pravděpodobně do značné míry daný tím, že českou TV produkci prakticky nesleduju). První dva, tři díly mi nicméně nějak, něčím dost sedly - a i když po dalších epizodách chtě nechtě musím jít s hodnocením dolů, pořád je 'Na vodě' něco, u čeho tu necelou hoďku týdně bez větší újmy na zdraví vydržím - a tu a tam se i zasměju.
2 , Co k tomu říct. Tak velké zklamání jsem dlouho nezažil. Postava Batmana nevýrazná, nemastná a neslaná. Postava Batmana je ve scénáři zbytečná asi jako holičství na schodech ke gilotině. Druhou polovinu filmu jsem měl snad pocit, že sleduju pokračování Muže z oceli. Na efekty sice pěkné, ale moc kýčovité. Když tohle člověk srovná s MARVEL, tak tohle je koktejl plný stejných efektů a výbuchů a film to shazuje do jednoho velkého pytle s názvem MAINSTREAM. DC se pouští do maratonu filmů: Untitled Batman Reboot (2017), The Justice League Part One (2017), Wonder Woman (2017), Aquaman (2018), Justice League Part Two (2019) ...... ale já jim nevěřím už teď.
2 , Dnes už poměrně odkecaný typ pořadu, který vyplňují pouze  pozádechseplácačské polodokumenty, rozhovory a trailery, které nakonec končí jako bonusy na DVD plackách.. Nakonec však tato lákadla alespoň nepizdí žádná moderátorská karikatura se svými nablblými estrádními forbínkami..
2 , Za mě pseudodramatický, zdlouhavý snímek.
2 , První (post)moderní/eklektická interpretace řeckých mýtů, která mi přijde opravdu zajímavá - nebo si minimálně na jinou  další nemůžu vzpomenout. Bohužel sice také trpí tím nešťastným móresem, že se snaží zavděčit i mainstreamovému publiku (což se jí už z principu nemůže povést),  ale pořád obsahuje dost ostrůvků nádhery, které mi ke štěstí stačí. Škoda, že jsou jedna ku jedné naředěny bezradností a místy i slabomyslností.  A také jsem se konečně rozhodla učinit definitivní soud o Henrym Cavillovi, který se v mé hlavě utváří už od dob Tudorovců a nyní nastal čas přestat čekat na zázrak.  Není to herec na hlavní role a už vůbec ne na charakterní hrdiny, protože není v jeho silách zrcadlit charakter.  Umí velmi dobře pracovat se svým tělem a nejspíš bude tvrdohlavý jako osel a pracovitý jako býk, ale jeho oči jsou prázdné,  i když pláčou, i když se mají smát, i když mají zuřit. A jak se říká, divadlo je o hlase a film je o očích - bez očí toho moc nenadělá. --- A ještě k filmu samotnému, je pravda, že když se nadělalo tolik řečí kolem toho luku, tak jsem čekala, že se z něj vystřelí víc než šestkrát... Jakkoliv byla přesná replika mojí oblíbené scény z Klanu létajících dýk potěšující.
2 , "Asi to tak dobře naplánovaný nemáš, kámo.. Nemáš termosku s kafem, nemáš koblihy.." ;)
2 , Regulérní průser.  Dementní chování postav, jejich vývoj stavěný na rádoby cool slow-mo flashbacích, překvapivě málo uspokojivý akce (v podstatě se mi líbilo jenom Batmanovo sólo v rozpadlym baráku) a trpí to přesně tim, čeho se všichni obávali. Ta nutnost postavit za dvě a půl hodiny celý universum tomu neuvěřitelně podsekává nohy. Škoda, Affleck mě hodně bavil, nebudu se zlobit za sólovku. 50%
2 , Krásný les, krásná - i když již stárnoucí - Natalie v nic moc dvojroli. Pár slušných hudebních tracků. Jinak strašná nuda.
2 , Keby to beriem ako pokračovanie tak je to až o moc slabšie než originál. Z pohladu že by som som film nebral ako oficialne pokračovanie ale iba distributorské tak to až tak zle nebolo. Herci tu neboli až také drevá ale ani žiadny profi herci. Scénar tohoto typu tu už bol mnoho krát tak ale neomrzí no. Aj keď je pravda že to nebol nejaky skvost tak mňa to aj docela bavilo a rozhodne som sa nenudil. Dudikoff tu vôbec nebol zlý a sám neviem prečo mi asi po prvýkrát nevadil vo filme kde mal hlavnú ulohu. Plus musim povedať že pre mňa bolo iba jedno velké sklamanie a to dizajn ponorky. Škoda, mohlo to byť aj lepšie.
2 , Celkové hodnocení po 3. dílech: Taková uchcané, ubrečené maloměstské přecitlivělé vyšetřování vraždy mladého kluka. Každý tam bulí nebo se tváří se jak kokotko. Táhne se to jako smrad. Do toho ještě nesympatický vyšetřovatel...ech. Co je na tom tak pozoruhodného nevím. Takových kriminálek se všude válí tuny...ty trapné citové výlevy, neoriginální linie podezřelých - jednoduše o ničem. 46%.
2 , Někdy ve dvaceti bych párty v katakombách určitě považoval za parádní odvaz a skvěle bych si jí užil. Dneska po čtyřicítce už jen otráveně nadávám na ta hovada, která natočila takhle hovadský film o nějakých vylízaných hovadech, která se baví tím, že se slezou někde v kanálech jako stádo ovcí... pardon hovad, a tam pak chlastají a koupou se ve sračkách a melou přitom rádoby kúl hovadiny. Do toho nějaké hovado bliká stroboskopem a je snad samozřejmostí, že kamera i střih jsou ještě mnohem zhovadilejší, než námět a scénář. Ani Pink, která je mi obvykle v klipech sympatická, mě nebavila, naopak, byl jsem šťastný že ji brzy oddělali a já se na ni už nemusel dívat, natož ji poslouchat. Po úvodní provařené větě, že příběh je natočený na motivy skutečných událostí, jsem celou dobu myslel, že ti vtipálci měli na mysli mýtus o Mínotaurovi. Až teprve samotný závěr mi vše dovysvětlil. Za nečekané rozuzlení by se třetí hvězda dát určitě dala, ale za předchozí nudu, ve které holka s baterkou běhá po sklepě a volá "haló? haló?" jsou i dvě hodně.
2 , Martha mi vravela, že to bude jedna z najslabších komixární aké som kedy videla, a ja som jej neverila! What a fail! Každopádne Martha je zjavne riadna bosorka, lebo Batmana sa jej odrbat podarilo. Nijak inak to neviem pomenovať, lebo to čo predvádzal v druhej polke filmu bolo len patetické úsmevné divadielko. Prvá polka filmu bola inak strašná nuda jediné čo ma bavilo bol Afleckov temný Batman, druhá polovica plná efektov ma opäť nebavila, lebo bola taká temná a rýchla, že tie efekty vlastne vobec za nič nestáli, ledva ich bolo vidieť. Plus celý film si parádne nasral do huby a momenty, keď Lois hodila kryptonit do vody a potom sa poň o pol minuty vrátila, aby skoro zakapala a Superman ju musel 146x zachraňovať a potom s ňou hodiť romantický rosamunde piltscherová pokec ma killovali. Už len dodám, že odteraz mením díky broňa na díky MARTHA! :D
2 , Film na hranici úchylnosti. Zvláštní hudba a opačné dějové pořadí. Násilí v kombinaci se sexem se dobře prodává, takže dvě hvězdy je za takovou podbízivost víc než dost...
2 , Technickej stranke nemam co vycitat a ocenujem, ze viacere adrenalinove kusky predviedli skutocni kaskaderi. Ale celkovo ma ten film vlastne vôbec nebavil. Je to prazdny film bez nejakej poriadnej zapletky. Je to len sled adrenalinovych scen nejakych magorov, ktori mi boli uplne ukradnuti a ich ekoteroristicka filozofia o vracani zeme mi liezla krkom az som sa zakuckal a musel som tie blafy splachnut niecim dobrym. Po skonceni filmu som isiel naplnit moju celozivotnu filozofiu o vracani zeme na zachod a vratil som zemi spät riadnu kôpku. Asi by sa este zislo spomenut, ze s originalom to ma spolocne iba par pomrknuti, takze nema zmysel tieto dva filmy porovnavat. Najväcsim prekvapenim pre mna bolo, ze si Bodhi a Utah nakoniec spolu nezasukali napriek tomu, ze k tomu cely cas film smeroval. 4/10.
2 , Základní motiv láska, je ve sci-fi prostě jako růžové žužu napíchnuté na rohu nosorožce. Nemá tam místo, protože o růžovém žužu se točí pořád, ale o nosorožci to umí jenom opravdoví zoologové a těch je hodné málo a Jacob Gentry jím bezesporu není.
2 , Bolestně dlouhé, zbývající hodinu jsem už opravdu umíral nudou a měl sto chutí si raději číst na mobilu. Uznávám, že v něm DiCaprio hraje jako o život a toho Oscara si zasloužil, nicméně, trocha dialogu by tomuto filmu jistě neuškodila. Nejlepší záběry jsou právě ty na divokou krajinu a zobrazení té nebezpečné divočiny, kde není člověk vítán. Jenže kdybych chtěl vidět něco takového, podíval bych se na dokument od BBC. A to se tolik tenhle snímek snaží tak moc být dobrý. Abych tu jen nenadával, pochválím scénu s medvědicí, která mi sebrala dech. Za mě tedy dvě a přemýšlím nad třema, ale jen těžce přemýšlím nad něčím, co by mě přesvědčilo.
2 , Jedničku jsem neviděl, ale tohle bylo teda hodně, hodně slabý. Spousty věcí naprosto nevysvětleno a kromě docela dobře zahrané manželské hádky a pár střihů z toho starého dřevěného kostela, to vlastně ani není horor. Film vůbec nedrží pohromadě a závěrečná scéna v poli, kdy desetiletej klučina bez vysvětlení dokáže ukřižovat celou svou rodinu, je už doslova průser. Dvě hvězdy dávám za produkci, ta špatná nebyla, včetně triků i volby herců, ale scénář a jeho provedení je na zlatou malinu, nebo jak se ta vyhlášená anticena jmenuje...
2 , Az na jeden moment ohromna nuda.
2 , Nic jsem od Batman vs Superman neočekával, ale i přesto mě silně zklamal. Je to vážně špatný film a rozmotávání klubíček vlny by byl pro mě smysluplněji strávený čas, než jeho sledování. Děj je ještě celkem v klidu, za to scénář je katastrofální. Když navíc u něj vidím jméno David S. Goyer, tak nevím co si mám myslet. Na jednu stranu vyhrál cenu za scénář k Batman Begins, ale když vím, že byl jeden z autorů scénáře na Ghost Rider 2, tak chci plakat. Abych jen nekřivdil, tak se ve filmu objevily tři scény, které se mi opravdu líbily a to hodně. Valná většina však na mě působila značně neosobně, jelikož je spousta děje na málo času a tím pádem probíhaly urychleně bez prostoru na tvorbu pořádné atmosféry. Tu se sice místy povedlo navodit, ale to jen díky brilantnímu soundtracku od pánů Hanse Zimmera a Toma Holkenborga Škoda tak skvělého soundtracku pro film jako je zrovna Batman vs Superman.
2 , Škoda, čekal jsem dle traileru úplně něco jiného. Nakonec se ze slibně začínajícího sci-fi stala tennager-army-romance :-( Pro diváky +13 asi příjemné pokoukáníčko :-) pro nás ostatní... pouze 38%
2 , "Šel bych s tebou, ale nechce se mi." Ať to beru z jakéhokoli pohledu, snahy vyvinout jistou dávku pochopení nebo alespoň táhnout s davem, nechce se mi 😜 💩👎
2 , Můj otec je Bůh a je to pěknej zmrd...povídá v úvodu10-ti letá holčička. To člověk hned zbystří a říká si...hmmm, nekorektní a černý humor, to si nechám líbit. Jenže jsem se spletl. Že je Bůh vzteklý a škodolibý chlápek, který svět ovládá pomocí PC a má dceru, která se zprčí a zdrhne z domu najít si kámoše/apoštoly, to není vůbec špatný nápad a má veliký potenciál. Jenže tady je zpracován způsobem, který mi vůbec nesedl. Druh humoru, který v tomto filmu je, je mi cizí, až protivný. Chybí mi hravost a hlavně chytré a řízné nápady. Ne že by tady nebyly vůbec...ale bylo jich málo a navíc je upozadil minimálně stejný počet scén, které byly vysloveně hloupé. Což byla většina těch, kde se objevoval Bůh. Linie, kde se autoři snaží diváka přimět zamyslet se nad tím, jestli své životy nemarníme....ta je vcelku ok, ale nedrží pohromadě s tím zbytkem...často zlomyslnou groteskou. Jako celek je mi ten film nesympatický a ve srovnání třeba s Lisou, liščí vílou, je to pro mě vysloveně zklamání.
2 , Mám ráda životopisné filmy, tento mě však svým ztvárněním vůbec nezaujal. Chyběla mi pořádná dávka napětí a nečekané akce. Scény z osobního života Hunta taky moc nepřidaly. Celé to bylo takové rozvláklé. Výsledek tedy spíž nic než moc, čímž ale samozřejmě netvrdím, že pro někoho nemůžou být Rivalové skvělý film připomínající závodní legendu.
2 , Naštěstí mi moje dětství poznamenal Evil Dead a ne tahle pitominka...Masky hrozny,scenar zádnej,atmosféra nikde... Jo, a nakonec tam spadne helikoptera... 2 body z ucty ke klasikum a za heavy metal...
2 , Jednu hviezdicku za dej a jednu za pekne kozy :-)
2 , Poznáte tie oddychové filmy s romantickou vložkou, pri ktorých sa ale bavíte, aj keď to nie je žiadna sláva? ... tak toto bolo trošku horšie ... ale oddýchnúť sa pri tom dá. Project 52 Films by Women 
2 , No...., co takhle dodat. Ben Afleck zahrál Batmana docela presvědčivě a sedlo mu to. Superman neslaný nemastný, Wonder Woman, ok hezká docela je, ale kdyby tam nebyla, tak se vůbec nic nemění; jen to protáhlo film o špatných 20 min. Kdo mě ale bavil nejvíce, byl Lex Luthor! Jesse Eisenberg si myslím, že si docela mákl a zahrál to skvěle! Takže jedna⭐️za něj a druhá⭐️za hudbu od Zimmera, jinak nic....  P.S. Slo-mo v kukuřičném poli..., mrtvá rodina...., řekl bych -trochu vybrakovaný Gladiátor
2 , Hovadina.
2 , Tento snímek zcela věrně vystihuje českou kinematografii... kostými, kecy a kecy... Doufám, že se v budoucnu dočkáme konečně i řádné reprodukce... jakékoliv bitvy a boje.... v pořádném snímku, jehož je naše historie hodna... Zatím si můžu dokola pouštět leda tak Vávrovu trilogii... Česká kinematografie prostě nemá koule točit velkofilm a raději hledá milion cest jak hopsat okolo. Nehledě, že nábor herců dělali v Ulici.
2 , Dve hvezdy jen za Fassbendera, ktery tu exceluje jako vzdy. Jinak me opravdu nebavi litat ocima zleva doprava po titulcich, abych prakticky nestihal sledovat FILM. To si zrovna muzu koupit knizku. Takze jednak je ten film desne zaplevelenej nicnerikajicimi dialogy a jednak mi obsah tech dialogu zustava zcela cizi. Tohle je zalezitost opravdu jen pro fandy iMacu a ostatnich i-sracek. A to jsem zhledl jen polovinu filmu..
2 , Očekávání obrovské, ale bohužel velké zklamání. Atmosféra výborná, prostředí a doba také. Jde o horor, který jde svým stylem a nejede podle zaryté šablony. Jenže od hororu čekám něco víc a kromě žvatlání o bohu se velkou část nic neděje. Když to vypadá na krutou a zábavnou scénu, režisér to utne v nejlepším a je po zábavě. Na závěr si tedy říkám o co sakra šlo? Vše se zdá být otevřené a divák má v hlavě několik nezodpovězených otázek. Bohužel jak říkám, velké zklamání .. 4/10 = 43%
2 , Toho, kdo si předem myslel, že tento snímek bude pouhou fekální hmotou bych nyní rád uklidnil. Měl pravdu! Odpůrcům Snyderova Muže z oceli, kteří nabyli dojmu, že nic horšího už nemohl natočit bych doporučil shlédnout tento "kousek". Určitě svůj postoj rádi přehodnotí a ještě rádi budou vzpomínat na to "malé" supermanovské klopýtnutí z roku 2013. Rádoby pokračování je totiž už pořádný kopanec. Snyder nejdřív supermana s velkými pochybnostmi vzkřísil a nyní ho totálně pohřbil! Nejlepší výkon dle mého podal Jesse Eisenberg, jeho verze Luthora byla parádní. Zatímco Cavill předvedl jen smutné a dobrosrdečné výrazy a Affleck naštvaný ksifty. Vývoj vztahů či nějaký logický pochod děje ve filmu, kde kámen bije cihlu také nenajdete. I když začátek pravda, vypadal nadějně. Čeho je tu ale dosti jsou (jak už mnozí zmiňovali) dialogy, při kterých se obracejí oči v sloup a záměry postav, které nemají jiný smyl, než ten aby se bylo s čím porvat. Vážně je nutné dělat dál takové filmy? Peníze hýbou světem a třesou kinematografií.
2 , Hned na úvod musím poznamenat, že bych Vatikánské pásky do šuplíka s odpadem rozhodně nestrkal, nicménně od hororu bych čekal něco víc, než mi bylo předloženo. Pokud bych měl být opravdu zlý, tak bych řekl, že nejzajímavější a také "nejzimomriavkovější" scénou byl hned úvodní sekvence s náhodnými vymítáními. Herci mě také nepřišli moc sympatičtí a závěrečné rozzulení, mě mírně rozezlilo, pokud bych měl být slušný. Ale i přes tyto výtky, které jsem Vatican Tapes uštědřil, by se dali najít sekvence, které mne upoutali. Nicméně jak jsem již napsal, čekal jsem něco víc.
2 , Začátek...celkem to ušlo, prostředek, to už je lepší....a když se to blížilo ke konci...meh.. Chce to víc lekaček a také víc záběrů s tím Tobbym..a jeho obličejem. Atmosféra ta nebyla nic moc. Scény které měli vystrašit spíš vystrašili samotné herce než diváka, divák to nijak neprožívá a je to jako by sledoval nepovedené záběry z hororu.. Ale budu pozitivní, dávám 2 hvězdičky
2 , Pekné, farebné, jednoduchší dej a preto vhodné skôr pre menšie deti.
2 , Průměrný film o zajímavé herečce s mizerným obsazením,špatným scénářem bez špetky gradace a hlavně ta hallmarkovská atmosféra to úplně ničí. Souhlasím s tvrzením, že Brittany si tohle nezasloužila.
2 , Ja som to nepochopil.
2 , mě to přišlo takové povrchně plitké a o ničem, což mě hrozně mrzí...
2 , Říkala jsem si, že je to hodně zajímavý námět a trochu mi to ze začátku navíc připomínalo Jumanji, když utekla první příšera z knihy, tak to bylo zajímavé a napínavé, jenže když pak utekli všechny pod dozorem posedlé loutky, tak mi to přišlo až moc přes čáru. Následovala spousta ukecaných a nudných scén a nezachránili to ani "akční" scény.
2 , Tragické. Cavill jako Superman je slabý, ale Affleck jako Batman je naprostý castingový úlet (je to pro mě až neuvěřitelné, to opravdu nikdo neviděl Daredevil?????). Celý film je dělaný na sílu, lámaný přes koleno. Nic nedává smysl, působí to zbytečně, uměle, trapně. Po fenomenální Nolanově trilogii, kterou na rozdíl od originálního Supermana pamatuje i nová generace, se nedá čekat nic jiného než srovnávání. A to nemůže skončit jinak než těžkým KO Snyderových kašpárků - za mě slaboučkých 30%.
2 , Nepáčilo sa mi to. Tá absurdita bola akoby príliš chcená a zároveň jej bolo málo. Scenárista si vymyslel nejakú absurdnú situáciu a ďalších 5 minút sa všetky postavy správali úplne logicky a prirodzene v kontexte tej absurdity. Potom prišiel zase s niečím iným, nenadväzujúcim na to predchádzajúce. A najhoršie bolo, že tie absurdnosti vo mne nevyvolali vôbec nič. Nešokovali, neznervózňovali, nevyvolávali smiech, ani strach, dokonca ani súcit. To porovnanie s Kafkom, čo som tu v jednom komentári našiel,  je pravdivé len v tom, že autori by asi chceli vyvolať týmto filmom podobné pocity, ako Kafka svojimi dielami. Žiaľ, nepodarilo sa. Teda aspoň u mňa.
2 , Jednoduchý příběh o tom jak andělé pracují na zemi a jdou si pro ty, co je čeká konec. Pojetí trochu podivné andělé v moderním stylu s tabletem v ruce a v kožené bundě mě prostě opravdu nebavili, jinak to bylo núďo a to je tak asi všechno. Viděno v rámci Seznamte se s.../ Michal Vieweg
2 , Pokračovania úspešných filmov zväčša už nedosahujú takú kvalitu ako "jednotky" - a to je presne aj tento prípad. Fack Ju "dvojka" nebola síce až tak zlá, ale už to stratilo tú svoju prvotnú atmosféru a napriek tomu, že boli zachované postavy, tak aj so zmyslom pre humor to upadlo - hoci stále sa aj tu našli niektoré dobré scénky, nad ktorými sa dalo pousmiať. Ale oveľa viac ich pôsobilo skôr nátlakovým a trápnym dojmom. Už to jednoducho proste nebolo ono, a nepomohlo tomu ani exotické prostredie Thajska, ktoré so sebou nieslo obrovský potenciál. Žiaľ nevyužitý...
2 , Zajímalo by mě, kdo tohle Zacku Snyderovi schválil, takovou patlaninu, jaká z toho vznikla, jsem skutečně nečekala. Scénář je hodně slabý, nulová motivace postav a vyloženě chabé vykreslení vztahů mezi nimi, nevěřila jsem jim. Ten film má dvě a půl hodiny, kde se dobrou polovinu neděje NAPROSTO NIC a když už pak konečně dojde na akci, tak je přesně taková, jak to snad umí jenom Zack, čili smršť nepřehledných digi záběrů, kde se všechno hroutí a vybuchuje a diváka to ve výsledku vlastně vůbec nezajímá. Vážně, Zacka by měl na place někdo hlídat. Nástup Wonder Woman a závěrečných 15 minut je docela fajn, ale na to, že mělo jít o komiksovou megaudálost je to prostě zoufale málo. Tohle fanoušci těchto dvou ikonických postav budou Zackovi odpouštět hodně dlouho.
2 , Tak tohle byla velká špatenka !!! Prostě to nemělo hloubku, emoce a další důležité ingredience, které jsou potřeba, aby člověk byl napjatý alespoň půl filmu. Tady se opravdu klouzalo po povrchu a bylo to plytké až hrůza. Opravdu jsem to až tak špatné nečekal, protože mě se na rozdíl od jiných líbil Man of steel. Zacka mám taky rád, už od Úsvitu mrtvých, 300 přes Sucker punch a Watchmen. Vždy tam byly scény, které mě dostaly a vizuál jedna báseň, ale zde jedno velké nic. I můj malý syn se hrozně nudil a to ještě nemá tak kritický pohled a alespoň konečná rubačka ho trochu uspokojila. Mě ani ona a jak říkám, Muž z oceli se mi líbil kompleto, tak jsem věřil, že DCčko nebude prohrávat o tolik na body s Marvelem. Jestli to půjde tímto směrem tak to bude K.O. po 3. kole. Už se nemohu dočkat C.A. - Civil war, doufám, že si spravím apetit. Díky tomu konci se to vytáhlo s odřenýma ušima na 50%.
2 , Průměrný krimi animák kterak si králičice splnila sen, stát se prvním králičím policistou a s pomocí štěstí, náhody a minoritního nepřizpůsobivého lišáka vyřešila svůj první velký případ. Bod dolů dávám za tu podprahově tlačenou multikulturní a antirasistickou agitaci. To není k dětem fér.
2 , Seriál sa nemohol príbehovo obmedziť len na chatu, a preto transformoval na Živí mrtví / Zombieland. Čakajte teda komediálne (najlepšie hlášky využité hneď v prvej časti) naservírované hektolitre krvi. Na prvý pohľad sa zdá, že 10 dielov na sériu je akurátne, ale mali to zraziť na 5. Vizuálne držiace štýl filmovej série, len samozrejme prebehol update. Bohužiaľ počítačové triky neboli miestami práve dvakrát zladené a občas scéna dosť smrdela televíznymi kulisami. Výhodou je, že tá necelá polhodina vždy rýchlo ubehne a poskytne teda nezaťažujúci relax mozgu. Avšak vyvrcholenie prvej série len umocnilo dojem, že Ash vs Evil Dead je silne prechválený seriál.
2 , Film pôsobí ako taká rýchlovka medzi dvoma natáčanými filmami. Scenár naivný až hlupučký, o nejakom príbehu je škoda hovoriť, prakticky nie je; herci mizerní. Celé to pôsobí, ako by si čínska vláda zadala objednávku na protiamerickú agitku, v ktorom veľkí americkí hromotĺkovia vyrývajú do malých a zúbožených Číňanov. Scény Li-ho a toho dvojmetrového Amíka pôsobili na mňa dosť smiešne. A aj keď sú bojové súboje efektné, je to taká nekonečná mlátička, v ktorom sa hl. protagonisti dokážu mlátiť hoc aj celú noc. Keď odmyslíme nejakú tú slabšiu únavu, sú to bitky bez výraznejšej ujmy. A predpokladám, že aj film mi v pamäti výraznejšiu stopu nezanechá.
2 , Nenechte se zmýlit stopáží, tenhle televizní speciál není to, co se tváří. Skutečný příběh našich starých známých tvoří jen zlomek pásma. Patnáct minut moralitkování na téma rodina je základ všeho, a pak mix i vícekrát se opakujících příhod Veverčáka Scrata? K čemu?
2 , Koncentrovana nuda.  Resi se tam ubohosti, "hlavni" hridna misto aby si to sel vyrikat se svym objektem lasky tak se urazi a padi brecet do 1+0 kde bydli s matkou. Na zaver udela opet uplny hovno:D Je to debil dobre mu tak.   Opet varuji, film je velice nudny, kde vzal 71% je mi trochu zahadou....  (a to mam korejsky romanticky filmy velmi rad....)
2 , Neodpustitelně blbý. Jedním z kladnejch bodů je, že product placement koncernu Fiat-Chrysler trvá jen cca hodinu. Mně nevaděj Jeepy, Dodge ani Fiaty, ale tady to fakt rvalo oči. A když se mezi těma všema americkejma truckama objeví Iveco, musel jsem se smát. Poté, co na konci Superman konečně skape (ti z neni spoiler, ač to tak vypadá), má bejt asi člověk dojatej, ale ve skutečnosti je to neuvěřitelná křeč. Přesto v sále nejedna ženská bulela. Takže l si to na sebe nejspíš časem vydělá. Já jsem skoro bulel z toho, jak podělaný tohle dílo je. PS: PG-13 je PG-13; Batman má masku se svítícíma očima ve stylu Ironmana, roflcopter.
2 , Další z těch nových večerníčkových podivností. Když se na to tak dívám tak se mi vždy zasteskne po těch starých pohádkách jako Jája a Pája nebo Rákosníček.
2 , Teda čakal som od tohto filmu viac. Animácie boli síce vynovené a krajšie, ale to je tak všetko. Vtipy sa v tomto prípade ani nedajú nazývať vtipmi, ak tam teda vôbec nejaké boli. Za celý film som sa zasmial asi len 2-krát, čo je teda pomerne smutné na to, že sa to hrá na komédiu. Nič vám tento film nedá a veľmi rýchlo na neho zabudnete. Mali by sa radšej držať len krátkych epizód na internete, pretože tento film sa moc nepodaril.
2 , Velmi směšná pointa, ale smrt hlavního padoucha moc originální!
2 , Na závěr febio festu jsem si řekl, že zajdu podpořit Martina Jelínka, protože i nová nastupující famu generace má právo na svou šanci. Jenže bohužel...ze všeho nejvíc mě nasrala poměrně dlouhá scéna dialogů v angličtině bez titulkové cz podpory, to jsem snad ještě nazažil a jak to nesnáším u českých zpěvků tak u filmařů tuplem, hold mladejm čeština smrdí, to je známá věc. Bohužel ani další filmařské aspekty nejsou na pochvalu. Neuvěřitelně dlouhé scény, které nemají naprosto žádné opodstanění, dialogy křečovité a když už film má působit spíše podprahově na pocity, tak alespoň dialogy nebo scény by měli pracovat s určitým vývojem nebo příběhem, ale tady ty řeči o hovnu akorát tak skvěle zapadali do záběrů o hovnu. Koho musím pochválit jsou herci, bylo sice vidět jak moc se snaží na úkor přirozenosti, ale třeba u Agátky jako debutantky zkrátka dobrý. No Martine, sorry ale kritika je víc než falešná pochvala. Všiml jsem si v titulcích, že jeden z odborných konzultantů byl Vladimír Smutný, jo to jsou správný lidi, jen by bylo dobrý mít podobný profíky za konzultanty i na jiné obory, hlavně scénář a dramaturgie, ale to je prostě česká filmová achylova pata. P.S. po infu od režiséra filmu, že titulky jsou a měly být i v mnou zmiňované scéně, přidávám jednu hvězdu, protože tohle možná není zásadní, ale mě osobně to maximálně vytočilo.
2 , Dva hoši (jako) malovaní, oba s pláštíky a snadno zapamatovatelným logem, PR je zkrátka PR, ať poletujete v Metropolis nebo Gothamu, ať je Lex Luthor váš bytostný nepřítel, nebo pouze konkurent na stejné příčce společenského a podnikatelského žebříčku, a ať se superhrdinou teprve v převleku stáváte, nebo se ze superhrdiny převlekem stáváte obyčejným nenápadným chlapíkem. Jestli je někdo přesným opakem cílové skupiny Úsvitu spravedlnosti, jsem to já. Z komiksů mám ráda Barbánka, Čtyřlístek, Asterixe a kocoura Garfielda. Obrázkové příběhy o hrdinných hrdinech bez bázně a hany, prakticky nezranitelné, chladné a s medvědí mimikou, mě minuly hodně širokým obloukem. Představitelé titulních hrdinů do svých rolí sedli (nepatřím k lidem, na nichž při spatření Bena Afflecka raší pupence), Lois je krásná, jak se na osudovou ženu sluší a patří, Wonder Woman byla přesně tak okouzlující, jak odpovídá jejímu popisu práce. Hudba dobrá, triky fajn, světla svítí, ostřikovače stříkají. Jen logika pláče, za to tedy spravedlivě hapruje u všech postav, takže z toho nikdo nevychází jako naprostý blbec. Je to nekonečně dlouhé, pro fanoušky (ať žánru či některého případně obou létajících superhrdinů) skvělá nabušená jízda, pro mě to byl dvě a půl hodiny trvající sentimentální výlet zpět do dětství, kdy jsem jednoho i druhého chlapíka s pláštíkem viděla prvně.
2 , Péro se mi z toho sice nepostavilo, ale I přes slabé hodnocení se mi film v podstatě líbil. Jenže s odstupem času člověk zjišťuje, že jde pouze o béčkovou verzi Temného rytíře se sucharem v rudejch slipech. Affleck je sice fajn sympaťák, ale jako Bruce Wayne je úplně mimo. Jeho oblek je jak z filmu pro dospělé a většinu času je ve filmu za vola - viz souboj se Supermanem. Wonder Women vypadá jak seriálová Xena a do 21. století nepatří. Já myslím, že by se borci z Marvelu a DC měli domluvit, najmout nějakého úchyla za kameru a natočit tu největší bejkárnu vůbec. Všichni tihle super-retardi by si dali do držky a konečně by vodtáhli někam do hajzlu!
2 , "Frajer Luke" zasazenej do blázince. Jeden  nejpřeceňovanějších filmů v historii kinematografie
2 , Nevěděl jsem co čekat od filmu o Facebooku, ale říkal jsem si, že u Finchera by nemělo dojít ke zklamání. Chyba. Neřekl bych, že to byla Fincherova chyba a možná ani chyba scénáristy Sorkina, ale prostě to není zas tak zajímavý téma, aspoň pro mě.
2 , Bylo, nebylo. Začátek (v podstatě celá první série) nic moc, pak se mi to konečně začalo i líbit, jenže to by nebyl americký seriál posledních let, aby se z něj nestala nějaká zasraná venezuelská telenovela! Mělo to skončit asi tak desátým dílem třetí série, hned potom co se konečně vypořádali s Petrem Panem. To je mi náhoda, že jen co se zbavili hlavního záporáka se tam objevil další, ani zdaleka ne tak temný, zato spíš směšný. A vsadím boty, že ani tou Zelenou to neskončí, pokud bude sledovanost. Nastavovaná kaše a nic víc, ubírám na podprůměrné hodnocení.
2 , Ja asi patrim k mensine ludi, ktora najprv videla tento film a az potom Jaws v ktorych rozpraval Robert Shaw ten svoj legendarny pribeh o ktorom pojednava aj tento film. Ale suhlasim, ze Shaw to v tych par minutych podal ovela napinavejsie ako tento film, ktory sa vdaka dlhsej stopazi venuje viacerym detailom, ale robi to strasne sterilne. Ani ma nic nenapada, co by som na tomto filme vyzdvihol. Len samotna tema je natolko zaujimava, ze som ho dopozeral do konca a dufam, ze verzia s Nicom Cagom dopadne ovela lepsie. Jak kvôli samotnej teme, ktora si zasluzi adekvatne kvalitne spracovanie, tak aj kvôli Nicovi, ktory snad znova natoci este aspon jeden dobry film. 4/10.
2 , Mohlo to být lepší, ale nějak to všechno kazí ty efekty, jako kdyby to už neuměli. Téma je zajímavé, ale zpracování špatné. To už je lepší Armagedon, kde je téma podobné.
2 , Červíci z legenáarní hry Worms Armageddon by na tenhle film řekli jen jedno.. ''Booooooriiiing!'' A měli by pravdu, ono se stačí podívat na další režisérovi filmy. Jakoby sám sebe trumfoval v tom který film bude větší uspávačka. A ta chodící kamera mě taky srala, jakoby to celý natáčel děda na dovolený co má parkinsona,
2 , Zistil som, že z minulosti si túto rozprávku pamätám len matne a ani sa nečudujem. Namiesto rozprávkovosti je hrozivá, napínavé scény sú viac trápne televíznymi efektami ako zaujímavé. Eva Vejmělková nemá hrozne dobré vlasy, ale len divne natočené, a záver je celkom suchý.
2 , Nikdy se nevrátí, pohádka mládí.
2 , Film mě hodně zklamal. Ne že by mi křik dětí vadil, ale tenhle film byl doslova uječenej.
2 , Tak tohle pro mě bylo obrovský zklamání. A násobí se to ještě víc tím, že v tom měl prsty můj oblíbenej rejža Adam Mason. Další věc co mě nasrala je, že se tady vůbec uvádí jméno herečky Amy Smart. Jestli se tam ukázala na 2 minuty tak je to moc. Když je tady uvedená na prvním místě rozhodně bych čekal nějakou větší roly. Příběh sám osobě je tíživej. Není to jen o vloupání. Samotný vloupání vás připraví o soukromí. A v tomhle případě to platí obzvlášť. Jenže film je bez špetky atmosféry. I přes krátkou stopáž mě film prostě nudil Mason buď vyměkl nebo je chyba ve mě. Každopádně tohle není film, kterej bych měl potřebu vidět znovu.
2 , Hodně nezáživný film s velmi rozvláčným nijakým dějem.
2 , Shlédnuto kvůli Robertovi, který je ve své roli přesný a zábavný. Jinak mi to přišlo křečovité a vyšinuté mimo realitu.
2 , Bohužel jsem šel na premiéru. Doporučoval bych před návštěvou kina zvážit jestli si nepočkat, až to bude v TV. Nudné, nezáživné první 2/3 filmu. Příběh? Tím slovem se tady ani děj popsat nedá. O ničem. Pár dobrých akcí, toť vše. Film na nudné nedělní odpoledne doma.
2 , Najděte si tu komentář uživatele Adam Bernau, to bude asi nejjednodušší...
2 , Detektivové Nick Peyton (Alexander Nevsky) a Charlie Benz (Casper Van Dien), bývalí policisté, jsou najmuti paní Wellsovou (Tia Carrere), aby našli pachatele zodpovědné za smrt jejího manžela Matthewa (Mark Dacascos)... Mark Dacascos film režíroval, byl výkonným producentem a zahrál si v menší roli. Alexander Nevsky hrál a produkoval. Na příběhu se podíleli oba dva. Bojovou choreografii dělal Al Dacascos, instruktor bojových umění, který je Markovým otcem. V akčních scénách se převážně střílí, ale několik krátkých soubojů ve filmu je. Matthias Hues a Cary-Hiroyuki Tagawa se jako záporáci moc nepředvedli, protože nedostali potřebný prostor a k očekávanému souboji Nevsky vs. Hues nedojde (ta jedna rána se nepočítá) vůbec. Podpůrný tým Don 'The Dragon' Wilson, Cynthia Rothrock a Olivier Gruner se objeví teprve v záverečné akci v džungli. Hodnocení 30%
2 , KOMENTÁR OBSAHUJE SPOILERY!  Očakávania sú ako misky váh. Na jednej strane od filmu nemusíte očakávať vôbec nič a ten vás v konečnom dôsledku milo prekvapí. Na druhej strane stojí Batman vs Superman, kde pomaly viac ako ročná marketingová kampaň aj v podobe reklám Turkish Airlines na Eurosporte sa prehliadnuť skutočne nedala.  Aj napriek tejto "výdatnej masáži" som šiel do kina s čistou mysľou užiť si rovnaký Snyderov CGI orgazmus, ako pred necelými 3 rokmi pri Man of Steel. Po druhýkrát ma ale takto ľahko neoje*e. BvS chce byť naraz všetkým a na koniec je pomaly ničím, kde po takomto nechutnom guláši vám ostané len horká pachuť v ústach. Chcete pokračovanie Man of Steel?  ✓ Batman vs Superman?  ✓ Úvodné predstavenie Justice League?  ✓ Lex Luthor movie? ✓ To všetko tam nájdete. Ale čo taký koherentný príbeh, ktorý má hlavu a pätu? ✖✖✖✖✖ NOPE  Osobne nemám ani chuť sa rozpisovať ešte viac, Louis Lane bola Louis LAME (počas celého filmu slúžila len k jednému, aby ju mohol náš Supernabúchanec zachrániť opäť, a opäť, a opäť.). Vykreslenie Lexa Luthera bolo komické a viac sa podobalo Jokerovi, ako Lexovi. Na scenáristické diery som už zvyknutý, ale aby ich tu bolo toľko, ako v ementále z Lidlu tak to snáď nečakal ani najväčší skeptik.  Jediným pozitívom na celom filme je Batflack, ktorý umlčal haterov a ukázal, že to s jeho budúcoročným rebootom Batmana nebudé až také tragické, ako sa na prvý pohľad mohlo zdať. Palec hore si zaslúži aj Zimmer a Junkie XL, ktorých energické "Is She With You?" mi zježilo všetky chlpy.  4-5/10
2 , Konina. Ale taková úchylná konina, že jsem to vydržel sledovat až do konce. Kamera a dramaturg se vyřádili, protože některé záběry byly až bizarní. Mohl to být docela slušný thriller či možná i horror, ale krimi komedie o školních kráskách... to bylo úsměvné :-) Třešničky na dortu jako totálně hnusná Violette (nebo Vyolet jak to bylo všude napsáno) či nanuk kouřící sporťák...nono! Dvě hvězdy za občasnou usměvavost a roztomilé klišé.
2 , Nebotyčná chobotina, díky slovenským titulkům jsem přišla na nový výraz (naničhodník = budižkničemu), ale to je pro mou osobu asi veškerý přínos P & P & Zombies. Pokud to měla být úletová parodie, tak měli herci víc věřit tomu, co vypouští z úst. Takhle, spolu se soundtrackem příliš tlačícím na pilu (a nože a meče a všechno ostré) to vyznělo někde na půli cesty mezi jednou a druhou hvězdou.
2 , Tak tady jsem teda čekal něco lepšího, ale výsledek opravdu zklamal. Škoda, jinak to napětí by se předtím dalo krájet.
2 , Dost prvoplanove a pre mna i predvidatelne. Brodyho celkom mozem, ale akosi sa tymi svojimi "utrpnymi rolami" zlieva do jednej postavy. Mohol by uz vziat aj inu rolu. Slabota. Avsak na zabitie nudy to ujde. Nic extra.
2 , Po vydarenej jednotke je pre mňa Sinister 2 veľké sklamanie. Dejovo nadväzujúce pokračovanie s ktorého sa vytratili prvky, ktoré zdobili prvý film. Tvorcovia sa snažili vymyslieť niečo nové, ale vôbec to nevyšlo a navyše to bolo veľmi neoriginálne a ťažko uveriteľné. Atmosféra z jednotky takmer žiadna, scenár o ničom a záver bol veľmi predvídateľný a celé to skončilo až veľmi dobre.
2 , Jedine čo sa na tomto filme vydarilo sú vizuálne efekty inač je to 90 minút nudy s nevýraznými hercami a už sto krát použitým scenárom o lovcoch tornád, ktorý sa  snažia zachytiť čo najlepší záber.
2 , Ublábolená nuda? Bohužel ano... na celém filmu je nejlepší Alfred. Jestli někdo adoruje Batmana a Wonder Women opravdu nechápu proč. Ani jeden z nich nedostal moc prostoru (to vlastně platí o všech postavách), Aquaman (skoro) nikde a nalákání na další filmy? Nula. Nejsem jednostranně zastáncem Marvelu, ale DC se tohle zkrátka nemůže povést zkrátka proto, že už se to nepovedlo.
2 , Nudný historický film o ženě s bohatým a dobrodružným životem. Bohužel, o těch zajímavých častech jejího života asi Herzog vyprávět podrobněji nechtěl, takže Nicole Kidman jen postupně zajíždí a vyjíždí z pouště.
2 , Partia šiestich známych sa po dlhšej dobe stretáva, aby mohla osláviť kúpu nového domu jedného páru. Po prvých dňoch plných zábavy sa partia rozhodne, že by mohla podniknúť výlet do blízkej väznice, ktorá v minulosti vyhorela a je už dlhé roky opustená. To, čo sa zo začiatku zdalo ako perfektný výlet, sa však po malej chvíli mení na boj o život, keďže v polorozpadnutej budove bývalého väzenia sa ešte stále ukrýva mnoho nebezpečných tajomstiev. - V poslednej dobe sa horory so slovom Circle v názve množia velmi rýchlo. Na tento horor som sa tešil, pretože z posteru vyplývalo, že to bude ďalší horor s tehotnou ženou v hlavnej úlohe, ktoré sa v poslednej dobe taktiež velmi kopia, ale zvyčajne s nimi nemám problém. Ale vždy viem, že na najlepší horor s tehotnou ženou v hlavnej úlohe z New French Extremity À L'intérieur už nikdy žiadny horor tohto štýlu nedosiahne. Bleed začína ako klasická ducharina, kedy sa partia priatelov schádza a po niekolkých strašidelných historkách a počiatočnom nadšení zo skúmania starého väzenia sa stáva terčom útokov nadprirodzených síl. Tento horor sa snaží priniesť aj nejaké nové nápady, ale velmi sa mu to nedarí. Prostredie bolo zaujímavé a v závere sa aj napätie celkom stupňovalo, lenže napriek velmi krátkej stopáži si Bleed dosť ťažko udržoval pozornosť, čomu sú na vine hlavne slabé herecké výkony. Duchovia vyzerajú dobre vtedy, keď nie sú použité digitálne efekty, ale akonáhle sa objaví nejaké CGI, je nejakému pozitívnemu dojmu absolútny koniec. Určite však musím pochváliť hudbu a kameru, pretože práca s nimi bola velmi vydarená. U hudby sa kvalitnej práci ani nedivím, keďže pán Jerome Dillon má za sebou velmi úspešné hororové projekty The Collector a No One Lives. Zdá sa mi, že režisér tohto hororu si zobral velmi vela práce, keďže režíroval, robil scenár a ešte aj strihal. Ako režijný debut to však dopadlo celkom dobre a myslím si, že aj on sám môže byť celkom spokojný.
2 , V prvom rade sa musím priznať, že som veľký fanúšik amerického futbalu a považujem ho za najlepšiu hru na svete. Pred pozretím filmu som si myslel, že pôjde o film, ktorý je smerovaný proti americkému futbalu, ktorý poukazuje na jeho najhoršie stránky a bude ho  chcieť zostudiť. Film som si napriek tomu pozrel a musím povedať, že ma v ňom prekvapujúco sklamali úplne iné veci. V jeho natočení nevidím žiadnu podstatu a myšlienku. Samozrejme som plne sympatizoval s doktorom, pretože ide o správnu vec a NFL je len ďalšou korporáciou tak ako aj iné a všetko chcú ututlať, zamiesť pod stôl a ešte z toho aj ťažiť a vyvodzovať patričné následky, proti osobám, ktoré proti nej idú. Ale pýtam sa - na čo to bolo vôbec natočené? Každý normálny človek musí hneď pochopiť, že keď si 15-20 rokov budete denne desiatky krát poriadne mlátiť hlavu, tak si môžete poškodiť mozog a nakoniec aj umrieť. Samozrejme už treba byť doktor na to, aby sme zistili ako sa to bude prejavovať a aké presne budú následky, no každý sa musí dovtípiť, že to nebude zdraviu prospešná vec. Keď budete jesť denne hamburgery tak si predsa tiež viete logicky vyvodiť, že minimálne priberiete ak už nič horšie a napriek tomu to ľudia robia. Prekvapuje ma, že sa takáto vec začala riešiť až v roku 2002 a nie už aspoň o 10 rokov skôr. Myslím, že by to vychádzalo vzhľadom na časové obdobie kedy sa futbal začal poriadne hrávať, aj keď vtedy hity neboli zrejme tak tvrdé ako teraz, ale myslím, že to je jedno. To naozaj nejakému neurológovi nenapadlo začať skúmať takúto na prvý pohľad logickú vec už oveľa skôr? Nakoniec ak mám ostať ešte pri tej filmovej stránke filmu - keďže ide o film podľa skutočnej udalosti, nesmieme zabudnúť na typického amerického hrdinu, ktorý považuje Ameriku za sväté miesto, minimálne 10 krát spomenúť vo filme boha a hlavne dať ľuďom ďalší dôkaz, že aj v tomto škaredom svete sa nájde pravý Američan so srdcom na správnom mieste. Nič čo by sme nevideli už nespočet krát. Ak už točím film podľa skutočnej udalosti, treba nájsť zaujímavý námet a ak ho točím ako film v pravom slova zmysle a žiadny dokument treba taktiež diváka zaujať niečím novým a netradičným. Verím, že by sa to dalo natočiť aj lepšie.
2 , 4/10
2 , To, že mi Rujan připomínal průjem, bude ale asi jen můj problém a rozhodně to nemíním zneužít v hodnocení. :-)) Plaváka mají ve mlýně rádi jako vlastního, ale Plaváčku mu neříkají, asi aby nebyl příliš změkčilý. No a skřítek Trpaj zase vypadá jako jeden z Lannisterů, ale (přestože se scénárista snažil) chytrosti pobral o něco méně. Tak a to je asi tak všechno, co stojí v této pohádce za zmínku. Je totiž taková o ničem a to, co jí chybí nejvíc, je nějaké kouzlo. A teď nemyslím to čarodějnické abrakadabra. Chybí jí kouzlo jako okouzlení.:-(.
2 , O niečo zábavnejšie než predošlý film - a to hlavne kvôli prítomnosti Jokera. Inak je to iba jedna podpriemerná epizóda natiahnutá na skoro hodinu a pol.
2 , On je to vlastně docela příjemnej snímek, ale postrádá napětí. Divákovi z toho pak nezbude žádnej pocit.
2 , Slabota, herci nic moc - výber hlavni postavy je spatny, ten herec se nehodi na to aby tahnul serial, zajimavy je, že tím to nekonci, obecne vykony hercu jsou nepresvedcivy, jak kdyby hrali poprve, navic charaktery jsou umely - je to jak pest na oko. Dále nepotesi tupa americka produkce pro masy a nejvetši slabinou hned po reziserovi je scenar. Proste idealni produkt pro vyplach mozku(zbytku).
2 , Ne, že bych to nečekal, přesto to trochu bolí. Snyder už poněkolikáté ukázal, že neumí vyprávět srozumitelné příběhy a je režisérem, který by bez digitálních efektů byl nevýrazný a v podstatě neschopný. Je až fascinující, jak strašlivě nudné je vysněné střetnutí dvou komiksových ikon. Příběh podráží tvůrcům nohy prakticky každou chvíli, protože zvraty jsou dost nepravděpodobné a mnohdy nechtěně směšné (tomu kraluje přerod Batmanovy nenávisti ve velké přátelství jen tím, že se jeho matka jmenuje stejně jako ta Supermanova), příliš se tu mluví, je to příliš dlouhé a bohužel to nemá ani co nabídnout. Motivace postav tu chybí úplně a orientovat se v tom, co, kdo a proč dělá, je zhola nemožné. Snyder se snaží být realističtější a temnější, což se mu s jeho přístupem nedaří, protože je tu až moc jiných atrakcí a atmosféra mu většinou vůbec nefunguje a postavy ho samozřejmě nepodporují, protože se chovají tak, jak potřebuje scenárista (Superman je schopen slyšet, že Lois Lane pod vodou volá o pomoc, ale to, kde je jeho matka, neví?, totéž Lois Lane, která nemůže vědět, že Wayne má kryptonit, přesto ho v závěru začne hledat atd.). Výsledku nepomáhají ani flashbacky / snové vize, které jsou zcela zbytečné a nevysvětlené a jen rozptylují pozornost a matou ještě víc. Zakomponování Wonder Woman do příběhu je dost násilné, což se ale dalo čekat. Nejzajímavější tak je hudba, která kombinuje orchestrální epiku s elektronikou, což se někdy hodí, jindy zase úplně míjí účinkem. Affleck je jako Wayne poměrně dobrý, svých typicky křečovitých a urputných manýrů se ale nezbavil, navíc z něj scénář dělá zaslepeného hlupáka, takže mu nelze úplně fandit, Cavill je nejnudnější a nejméně výrazný Superman historie a jeho postava už definitivně nemá co nabídnout, Adams je fajn, ačkoli opět není její postava úplně sympatická, protože se chová iracionálně, alespoň, že Gadot, která nemá moc místa se jakkoli představit, je sexy, nejlepší tak je Laurence Fishburne, jemuž nezbývá nic jiného než sem tam něco zahlásit. Vrcholem je ovšem Eisenberg, v jehož podání je Lex Luthor pouhým cirkusovým klaunem, kterému plány vychází zcela náhodou a jemuž zoufale chybí charisma, děsivost a minimální zajímavost. Do příchodu Doomsdaye je film tak nějak na průměru, po jeho objevení ale v mých očích padá o úroveň níž, neboť film se mění v jednu nepřehlednou přehlídku CGI plnou animovaných panáčků a zapojení Batmana do boje s mimozemšťany působí hodně podivně a sami tvůrci asi příliš nevěděli, co s tím. Pro zarytého fandu komiksů je snímek asi vysněnou podívanou, pro ty ostatní je ale dost zmatený a svůj potenciál promarňuje. 40%  PS: Umístění Metropolis v sousedství Gothamu na mě působí hodně zvláštně. PPS: Justice League v režii Snydera mě definitivně přestala zajímat.
2 , Krome karate seku do liliputanovo krku nic moc teda. A konec uplna hovadina. Hlavne to jak do nej nasazi nekolik strel dum-dum a on ma v sobe jenom maly dirky, pritom liliputan ma hlavu na kasi a to ho to jenom strejchlo. Taky pusobilo hodne divne, ze se ty ustredni postavy kazdou chvily nahodou potkavaji na jednom malym namesticku, pritom Brugy jsou velky jako pulka Brna a maji pres 100k cisel. Ale komedie nejsou muj salek piva, jeste tak Homolka anebo hovadak Leslie Nielsen.
2 , O poznanie tuctovejšia modernizácia Holmesa než Sherlock. Ten povinný formát "musí to mať nad 20 dielov, musí to mať šablónu súčasných amerických krimináliek, musí to byť 'edgy' = chladné ako psí čumák", atď. je tam žiaľ cítiť. Na škodu celému projektu. Nie je to scenáristická ani charakterizačná katastrofa, ale celý seriál na mňa pôsobí nudným dojmom. Berie sa zbytočne vážne, chýba mu určitý nadhľad a zmysel pre humor... Ženská inkarnácia Watsona v podaní Lucy Liu by bola zaujímavá, keby scenáristi postavu nestavali stále do takej odmeranej a suchárskej roviny. To k akémukoľvek Watsonovi jednoducho nesedí. Zbytočné mrhanie potenciálom. //// Zaujímavé komentáre: dvopet, McClane,  noriaki, Dreadd, R´Hell, Madsbender, ti88na, Sabiana, DaViD´82, tonysawer, Mrs. Christie, vnimat_Krasu
2 , Po celou dobu sledování této pohádky se mi na ní něco nezdálo, takže jsem se postupně soustředil na to, co mi vadí. Přišel jsem na to, že mnohé. Nejdříve mi nesedli herci v hlavních rolích. Později mi přišly scény vyprázdněné: Malé množství postav, prázdné místnosti, záběry v exteriérech pouze zblízka. Kožené oblečky některých postav také očekávám v jiném žánru. Příběh je vyprávěn dost nudně, nezajímavě. Princův slavnostní návrat byl podán nadmíru bídně. Ale největším nedostatkem filmu je hudba. Ona v něm totiž žádná není, jen občas zazní dramatická znělka. Mně se tato pohádka nelíbila.
2 , Tak jsem celý film čekal kdy to jako začne, a ono to mezitím skončilo.  Jen pár poznámek: "Vejdr  junior" měl radši zůstat pod maskou, dezertér také a jen doufám že výraz postavy na konci filmu neměl nic společného se stařeckou demencí. Dvě a půl hvězdy max.
2 , Bay už by měl začít s novým projektem, Transformery už neumí. Ty předchozí byly nesrovnatelně lepší než tohle. Film provází nekonečně dlouhé a hloupé rozhovory bez jakéhokoliv vtipu a akce je pořád stejná.  Nic víc k tomu asi nejde říct.
2 , Chybí mi něco, co by mě u seriálu drželo a nutilo ke sledování dalších dílů. Na co mi jsou hlášky, když se příběh plácá odnikud nikam. Po třech dílech končím.
2 , Tomu se říká "fuck". Film o ničem, o předvídatelnosti a zbytečné obrazové krutosti bez obsahu, příběh, který uráží a trapně připravené dialogy udělané horkou jehlou. Nezáživné, nudné, zbytečné, **, za Franca.
2 , Film plný kliše, pri ktorom vôbec nevadí, keď sa chvíľu nepozeráte. Zopakovali sme si, že muži sú súťaživí, že keď prehrajú, tak aj tak vlastne vyhrajú a rodina a láska a deti sú najväčšou výhrou. Páčili sa mi vtáčiky, scenérie a komentár Johna Cleesa, ktorý tomu filmu dali rozmer pozerateľnosti.
2 , Robin Nichol ako „Miss California Bikini“ a Ginger Miller ako „Penthouse Pet of the Year“ vás dorazia ako prsnaté slečny, ktoré sa pripojili k tomuto odvážnemu akčnému výberu boxerskej extravagancie tých najlákavejších žien Ameriky. Pozor, pohľad na tieto dračice spôsobuje zástavu srdca. Sledujte „Penthouse Pet of the Year“ Ginger Miller a jej predstavenie sexi boxerských zručností v troch nespútaných a hlučných kolár v boxerskom ringu. Pozrite si krehkú krásu a súčasne tú najhoršiu „badass“ dračicu vo vzájomnom súboji - finálnom zápase, ktorý ponecháva len malý priestor pre predstavivosť. Boxing Babes ...every contestant is a knockout. Toľko voľne preložený oficiálny text distribučného štúdia „A.I.P. HOME VIDEO, INC.“ navnaďujúci na strhujúcu jazdu rozpustilých kvalít v rukavičkách, sa drží zubami a nechtami (resp. kozami) niekde na pomedzí sexistickej zábavy pre dospelých a wrestlingového trashu na jedno pozretie. Síce dostať do čumáku nebúšenou vnadou jednou z finalistiek nie je na zahodenie, avšak z diaľky domova sa tento hraný chvat podobne ako zbytok fádneho materiálu dá len ťažko oceniť.
2 , Neoriginální píčovina. A bacha - není to Velká Británie ale USA.
2 , Oproti seriálu  Případ pro exorcistu je to posun veľmi ale veľmi dozadu. Tu už vidno nemohúcnosť postáv a tak nejak zbytočnosť seriálu.
2 , K čemu ?
2 , Rodinný sci-fi příběh odpovídající své době, ale proč pane bože ten mluvený překlad písní v českém dabingu? Vždyť to je i muzikál a takhle byl totálně zazděn. Originál jsem neviděl, shlédl jsem to dnes na amc.
2 , Celý film jdou do kopce. Pokud vás představa, že sledujete film o lidech jdoucích do kopce naplňuje nadšením, přidejte si k mému hodnocení tři hvězdy. Pokud jednou třeba udělají dvojku, o tom, jak půjdou z kopce dolů, rád si jí nechám ujít. Nebo třeba seriálový spin-off, co bude mít osm sérií, jak se zastavili na svačinu a obdivovali výhled.
2 , Clint Eastwood jako zloděj se stane svědkem krytí vraždy z vyšších míst. No moc jsem tomu příběhu se schováním za zrcadlem a nožem, co ti vládní zapomněli, nevěřil. Sám Clint tady moc ani nehraje, vlastně není ani co. Zaujme jen, že si jde jeho dcera zaběhat a příběh s nožem a prezidentem.
2 , Stačí to posouvat na akční scény, zbytek je o exkrementu.
2 , Film se skládá především z okamžiků před třemi prezentacemi Stevea Jobse (1984 - uvedení Macintoshe, 1988 - uvedení NeXTu a 1998 - uvedení iMacu). Film není dokumentem, skutečné události i lidé je upraveno, nejedná se o realistický životopis. Režie není úchvatná a dokonce se mi zdá, že se ani k tématu moc nehodí (Boyle požívá tepající hudbu, sekundové flashbacky apod.), herecký výkon Fassbendera je velmi slušný, Winsletová je nudná - jen klepe Jobsovi na rameno, že už by měl prezentovat. Výsledkem sledování je otázka zda se dívat na dvě hodiny událostí ze života tohohle chlápka?! (2D dabing) Rozpočet: $ 30 miliónů,  Tržby: $ 34,441 miliónů.
2 , Tati po svedsky. Smutnosmiesna groteska plna absurdneho cierneho humoru, metaforickych, az apokaliptickych vyjavov o  osamelosti cloveka vo svete konzumnej civilizacie. Formalne i vizualne isto zaujmave a originalne. Kazda jedna, staticky ponata scena je do detailu pripravena. Film je bez jedineho uzsieho zaberu a ked sa v 53ej minute jediny krat vo filme kamera pohne, je to šok ! Prijemne by to bolo, keby to malo tak okolo polhodinky. Na celovecerak je to trosku unavne. 54%
2 , Kusturica tady přitlačil na pilu a vyrobil téměř nekoukatelnou směs cikánského folklóru, bizarních postaviček a celkového chaosu, do kterého se dalo jen těžko proniknout. Nejlepším počinem z tohoto díla zůstává i teď, po letech soundtrack k filmu.
2 , Slavný příběh Dr. Frankensteina zpracovaný novým pohledem. Film je od režiséra televizního "Sherlocka"   a s románem Mary Shelleyové nemá vůbec nic společného (až na jméno a "Frankensteinovo monstrum" cca 10 minut před koncem).  McAvoy je na filmu bohužel to nejlepší,  Radcliffe se tam nehodí a celkově to není to velká zábava.  (2D dabing) Rozpočet: $ 40 miliónů,  Tržby: $ 34,2 miliónů.
2 , Nejprv upřesním. Byl jsem na tom v kině v 2D s dabingem, jelikož jsem byl líný číst titulky. Původně jsem na tento film neměl v plánu jít, ale když jsem vyhrál lístek tak jsem tedy šel. Moc velkého jsem od toho nečekal a moje očekávání se i splnilo. Zpočátku mi docela trvalo než jsem se zorientoval. Poté to vcelku ušlo, ale ty dva flashback mě docela rozhodili. A konečná bitva se mi ani moc nelíbila, bylo to zbytečně přeplácané a občas byly vidět chybky v CGI. Pro mě je a bude Batman Christian Bale a néé žádný Affleck, za tím si stojím a budu skálopevně stát. Také zasadit Batmana do boje s cizí mimozemskou rasou mi přijde jako blbej nápad.. Za mě nic moc a spíše bych nedoporučil.
2 , Před koncem roku se na střeše londýnského mrakodrapu sejdou čtyři náhodní lidé, kteří zde chtějí spáchat sebevraždu - nespáchají a uzavřou dohodu, že vydrží do Valentýna. Pak se toho chytne tisk a sledujeme události dalšího dění. Jde o adaptaci stejnojmenné knihy slavného Nicka Hornbyho. Film neurazí, ani nenadchne, postavy jsou ve filmu nezajímavé, nelze jim v ničem moc fandit. Dějově se od knižní předlohy liší. (2D dabing) Rozpočet: $ 22,7 miliónů,  Tržby: $ 7,176 miliónů.
2 , To, že Coenovci natočí nejzbytečnější film tohoto roku, by mě nenapadlo ani v těch nejdivočejších snech. Hail, Caesar! je nuda, sice hezky natočená, ale přesto nuda. I přes skvělé obsazení neměli herci co hrát, příběh je postavený na ničem a některé scény mi nedávaly smysl. Je tady pár okamžiků, které za to opravdu stojí, ale celkový dojem to nezachrání. Skvělá hudba a kamera, ale to je vše. Dlouho nepamatuji takové zklamání od tvůrců, které mám opravdu rád. (Světozor)
2 , Ve zkratce je celý film nějak takhle: Sen, kecy, kecy, sen, kecy, sen, sen, kecy a nakonec nepřehledný digibordel. Nedokážu si ani zdaleka představit, jak si někdo přečetl scénář a řekl "to je pecka, to chci natočit."
2 , Oproti předchozím dílům pro mě velké zklamání. No......lepší je přece jen Dundee v Austrálii než Dundee v Los Angeles :-)
2 , ,, Nepodvážeš vejcovody bližního svého ! ''  --- Kdo zná pány Nebřenského, Čtvrtníčka, Daniela, Poláška, Tučka atd.. ví že je to zvěř :-) ( v pozitivním slova smyslu) od které může očekávat cokoliv. Jejich humor je dosti odlišný od mainstreamového humoru kydaného na nás do úmoru převážně z Tv produkce pánem Donutilem, různými normalizačními televarieté, kouzelníky kteří možná přijdou apod...  Pánové jsou originál a kdo to nebere ať nekouká na cokoliv s nimi natož na tento seroš, který je už místy opravdu lehounce za hranou. Upřímně, jen hádám co Petra Čtvrtníčka vedlo k napsání scénáře k tomuto seriálu, ale odhaduji, že to byl jeho takový přetlakový ventil. Ventil za ty všechny nemocniční seriály v čele s Nemocnicí na kraji města a mám dojem, že tam občas zavání i vzpomínka na Okres na severu - už jen podle nezaměnitelného jména vedoucího funkcionáře Lexy (tam hraném Mixou aby se to nepletlo :-). Netvrdím, že vám hrozí potrhání bránice, ale pár dílů bylo docela vtipných. Užívám si tam hlavně Nebřenského, kterého mám moc rád. Díly jsou krátké tak akorát a komu něco uteklo, je tu zvučný hlas Alfréda Strejčka, který divákovi připomene důležité události z dílu předchozího, přesně tak aby byl na gynekoligckémm křesle v obraze. :-) Dvě roušky. * *
2 , Je samozřejmé, že po fenomenálním pádu z nebes mohl přijít pouze kvalitativní sestup, ale nečekal jsem, že hvězdná tvůrčí sestava padne o tolik. Úvodní mexická scéna mne sice navnadila a potěšila nepochybně i ctitele starých pořádků bondovské série, ale pak se hrdina nechal obklopit primitivní zápletkou, která přes neustálé zdůrazňování důležitých figur z minulosti nedokázala vykřesat ani náznak emotivnosti, natož jakési rodinné tragičnosti. Roztrpčila i očekávaná "bondwoman" M. Belluci, která se mihla a zmizela, a snad největším zklamáním byl potměšile nudný Ch. Waltz bez motivace, jenž svou postavu proměnil v parodii vlastní parodie, jako by jej dokázal ukočírovat jedině Q. Tarantino. Samozřejmě lze vyvozovat, že oproti svým předchůdcům se tvůrci pokoušeli aktualisovat tržní značku, jak by tomu napovídalo i finální zúčtování, ale být po mém, zůstal bych u tajemných náznaků samotného traileru, který byl mnohokrát zručnější v budování atmosféry. Rádoby všemocná a děsivá organisace Spectre totiž připomínala spíše konspirační teorii než skutečnou hrozbu a otevírací titulky mne přivedly na strašlivou myšlenku, která by to všechno vysvětlovala... heil Hydra!
2 , trapný vtipy založený na koulích a sexu, chlápek co chvíli umírá a asistuje mu jeden rádoby trlouštík a pár kámošů, řeší si holku co se s jedním z nich vyspala, bejvalku komika. dost velká nuda..
2 , no podobný jako předchozí díly, jen ještě méně blábolení a ještě více nudný technologicky vyspělý bitky. takovejhle konec si to nezasloužilo :-)
2 , Předloha dětského příběhu by neměla přinést nic jiného a tak se stalo. Dějově to bylo v pořádku, nesympatičtí rodiče, zlá ředitelka školy, hodná učitelka. Snímek si mohl odpustit tu snahu o humorné scénky, které nefungovaly, byly přehnaně vyumělkované. Ale je to pro děti a ty se tomu snad zasmějí. Mně se nejvíc líbila role i herecký výkon Trunchbullové (Pam Ferris).
2 , Reality show už aj v tematike UFO? "Štyria poprední ufológovia"...hovorí sa hneď v úvode, hlavne vec, že jedna je novinárka, druhý letecký inžinier a tretí agent CIA. Celé to pôsobí trápne, naivne a v neposlednom rade aj nevieryhodne.
2 , Nápad asi hezkej, ale moc plodný to nebylo. Myslela jsem, že tam aspoň Tom a Michelle budou "hrát beze slov", která jsou později dodabovaná, a chvíli to tak i vypadalo, ale pak tenhle koncept nějak zmizel a začaly se tam míhat rádoby artový záběry a šlo to celý do dža. Mno, pusťte si to, čtyři minuty vydržíte. Nemůžete furt koukat jenom na povedený věci...
2 , Velmi som sa tesil na tento film. Trailery vyzerali fajnovo, bolo sa na co tesit. Bohuzial zelany vysledok sa nedostavil. Ked chcem robit komixovku bez trosky vtipu a cely film brat smrtelne vazne musim mat vymakany scenar. A to co dokazali scenaristi pri tomto filme by som dokazal prekonat asi aj ja. Postavy su absolutne ploche bez osobnosti, bez stipky vysvetlenia ich motivacii a cinov konaju v niektorych pripadoch uplne nezmyselne. Zmierenie Supermana a Batmana je uplne na smiech. Takisto nejaka motivacia Lexa Luthora nie je absolutne vysvetlena, ani len naznacena. Digitalny bordel nakonci, diabol z kryptonu uplne nahovno a paradoxne ten Affleck je jedna z veci co mi nevadilo. Prislo mi to ako 2,5 hodinovy trailer. Tam zabrdnem do tejto myslienky, trosku do tejto myslienky, ale cele dokopy je to neskutocny gulas. Jeremy Irons ako Alfred je vymakany, ten keby bol v Nolanovom Batmanovi tak by to sadlo ako rit na serbel, si myslim. Kedy sa z neho stal profi IT a technik na opravovanie Batmobilov to sice neviem, ale tak nevadi. Celkovo to proste je strasne rozhadzane, ploche, chaoticke. Superman a Batman v jednom filme to bol obrovsky potencial. Bohuzial uplne nevyuzity.
2 , Hodina a půl totální nudy, nevýrazné dialogy, zapomenutelný Henry Cavill, který v tom filmu vůbec nemusel být. Celý film je zakončený hodinovým digitálním bordelem, který nemá hlavu ani patu. Jediná pozitivní věc je Ben v roli Batmana, byl uvěřitelný, ale chvílemi už dosti přehraný.
2 , to mě teda nebavilo... Prostředí nebylo zase tak špatný ale nic extra.
2 , ... aneb příběh o tom, jak utopit 250 milionů v neakčním patosu.  Střihačské nůžky jsou vidět v každé druhé scéně a tlak studia je patrný s nelogičnosti scénáře. Cíl je jedíný, spojit B a S a otevřít universe pro Justic League, nelogičnosti a nesoudružnosti příběhu zdar! 3/10
2 , Neskutečně mi vadily ty problesky ("reklama na naší civilizaci").
2 , Klady: Člověk chtíc nechtíc musí obdivovat povedený produktplacement Necyklopedie, které se podařilo do filmu propašovat svůj neslavnější symbol, prasopsa (viz třetí obrázek v galerii). Zápory: Tvůrci si bohužel neuvědomili, že akční scény  pronásledování od padoucha diváka jen otravují, já bych všechny tyhle záporný postavy a přitroublý dějový linky zakázala. Místo nich bych do filmu dala nějakej ten humor.
2 , V roce 1980 jsem byla určitě cílovou skupinou Zlaté panny. Bylo mi 10 a pohádky jsem hltala ještě víc a rychleji než lízací šumák nebo Bonpari. Přesto si Zlatou pannu nepamatuji.  A vo tom to je, tahle pohádka je totiž zajímavější a koukatelnější pro dospělé než pro děti. Jenže cílovce by mělo být deset. Aspoň myslím.
2 , Jako fanda   Bodu zlomu z 91 nemůžu hodnoti víš !
2 , Tmave, tak tmave ze tam skoro nebylo nic videt. Snove sekvenece kde si clovek neni jisty jestli JE to snova sekvenece, halucinace nebo zorava z budoucnosti (coz teda, k cemu tam ta jedna vubec byla kdyz... Aaaaach jo). Zaporak bez motivu ci motivace, Ben odpusti Supermanikovi protoze... To jako vazne?? Lois a jeji vsechni. CLARK VLEZL DO VANY S BOTAMA NA NOHACH!!!!! Tisic malych veci, ktere z tohohle filmu udelaly uplne prumerny zazitek. Ale natesily me na Wonder Woman, to zas jo. A Jessie byl OTRESNY, jak ho mam rada tak tohle byla hruza.
2 , Penélope Cruz dobrý výkon (za ni dávám o hvězdu víc), natočeno celkem slušně, ale to je tak všechno. Kýč a citová vydíračka, nic víc... Počítal jsem, že mě Ma ma nebude moc bavit (do kina jsem šel v podstatě z nudy), ovšem nenapadlo by mě, že to bude tak špatné.
2 , Tohle mohl být docela zdařilý krátkometrážní film. Mohl. Již první povídka "Antonio Cacto" se mi zdála neúměrně dlouhá a těšil jsem se na ty zbylé. To jsem ještě netušil, že ta první bude také nejlepší. Hned v úvodu a poté mezi každou povídkou byly skvostné a vtipné kreslené gagové grotesky "Na draka" (80%). Druhá povídka "Maják" již byla hodně tajemná a pochmurná, ale po 5 minutách jsem se začal opět hrozně nudit a každý nový záběr na televizní komunikaci s "šéfem" mi docela lezl na nervy (30%). Poslední povídku s názvem "Velkej chlap" bych raději vůbec nechtěl komentovat, aby to bylo publikovatelné. Kromě samotného příběhu jsou nejhorší napsané dialogy. To, že je tento film mládeži přístupný, je při sledování závěrečné povídky zarážející (5%). Celkové dojem z filmu: 35% (Febiofest).
2 , Klasifikace: Bakelitový film. Námět s potenciálem, tajemno, prostor pro jaw-dropping efekty, lidi s charismatem do rolí - všechno máte. Ale pak to jako režisér ze samé radosti nestačíte konzistentně propojit tak, aby to bylo o něčem a mělo hloubku. Výsledek? Filmový Cosmopolitan, kde se lacině a samoúčelně míhají jednotlivé prvky, a než stačí zapůsobit, jsou pryč. Kolikrát už jsme tohle v různých žánrech viděli?
2 , Sled často na sebe nenavazujících scén s velkým časovým rozdílem ve kterých se pohybují hlavní postavy o kterých člověk ví absolutní hovno. Herecky zvladnuté dobře, ale zbytek působí jak kdyby se díla chopili králíci z klobouku kouzelníka Kapustóna.
2 , Tak tohle zabolelo. Jako velký fanoušek komiksových filmů (v podstatě jiné filmy nesleduji - jen seriály), jsem se na tento film těšil jako malý. Batmana jako charakter sice moc nemusím, ale když se mu prý údajně má postavit Superman - I'm in! A ihned po zhlédnutí musím říct "i'm out". Nenechal jsem se odradit ne příliš dobře vypadajícími trailery nebo ne příliš dobře vyhlížejícími komentáři. Šel jsem s radostí do kina a odcházel jsem (vůbec poprvé!!!) se zklamáním. A tak jo, jsou tam fight scény, je tam nepřítel, je tam nějaká ta minulost, je tam pomsta a vlastně vše, co správný komiks potřebuje. Jen to nemá to, co dělá Supermana Supermanem a Batmana Batmenem. Pro fanouška DC komiksů (tam počítám i sebe) povinnost.. jen snižte svá očekávání, pospěte si během natahovaných scén a flashbacků a místo soundtracku se pobavte s lidmi okolo. Pak budete spokojeni. EDIT- Právě jsem zjistil, že to režíroval stejný člověk, jako Muže z oceli. To vysvětluje mnoho.. (achjo). Už se těším, až vznikne reboot celého DC universa, protože tohle je fakt špatný. Snad se toho dožiji. Btw- Proč to tu všichni porovnávají s Marvelem? Whaaat? To jsou dvě rozdílná universa.. porovnávejte s filmy od DC, jinak to nemá smysl, protože to přeroste v hádku DC vs. Marvel.
2 , Kinoverze 4/10, extended cut 7/10. Cajk, i pokračování bych bral.
2 , Asi nejméně vydařený scénář tandemu S & S. Hudba jako by byla převzatá z Kabaretu u dobré pohody. Vzniká tak filmová estráda. Písničky jsou skoro nejslabším článkem filmu, který je přitom cosi jako muzikál. To by pak jednoho hned napadlo, že to musí dost skřípat. Trocha té dobré pohody přec jen zůstala, tak nech brouka žíííít.
2 , Oficiální text distributora řekl o filmu téměř vše.  Komedie tu zcela absentuje.. Nějak jsem nepochopil význam bráchů - pro děj nemají žádný význam, i když to podle plakátů a názvu (viz zajímavosti) to mělo být jinak. V soundtracku jsem víceméně všechno znal, nějaký duch sedmdesátek či výprava sporá...
2 , Eisenberg dobrý.
2 , Tohle se vymklo. Ne že by to nebyla prča, ale dějově už moc extrém i na mě a to už je co říct.45%
2 , Předem se omlouvám všem těm, kteří byli dojati. Varování - nečtěte dál... Nejdřív klady - jednoznačně Penelope. Způsob, jakým ztvárnila umírající postavu, je neoddiskutovatelně skvělý. Technicky brilantní - kamera, filtry, zajímavý nápad s bílou barvou... A teď se pojďme podívat na nenávistné hejty. Je sice trochu levné tento film poprskat. Když ale se to tak strašně nabízí. Prvních 20 minut si říkáte, že je to celkem fajn, že to vypadá i dost seriozně. Až do té doby, než přijde šťastná dovolená s Arturem, dvě modré čárky na gynekologickém testu a zpívající gynekolog (jooo, vyšetřování v moři, to tu panečku ještě nebylo... ano, přesně to!). Penelope (film) pojala rakovinu jako nějaký kašlíček nebo rýmičku, která je vlastně děsně fajn. To je prostě jednoznačné WTF. I když všichni kolem mě v sále plakali a posmrkávali, já měl na práci v sobě dusit výbuchy smíchu. Poslední part filmu je tak odporně kýčovitá, až jsem se chytal za hlavu... Filozofické promluvy o bohu a nebohu, o duši a neduši, to snad někdo nemohl myslet přece vážně ne? A to jste si ještě nepočkali na závěr. Poslední scéna se řadí do ranku absolutní filmové porno. Podle mě laciná ždímačka slz od všech mamynek z mymybazaru. A jestli mě chce někdo vyhejtovat, prosím - udělejte to. Ale za tímhle komentem si stojím! Tečka 40%
2 , Sklamanie. Dosť nudné, nezáživné a ťažko stráviteľné. Scorsese robil vždy zaujímavé a kvalitné životopisné kúsky, ale toto je rozhodne jeho najslabší. Je to film na jedno pozretie, v ktorom divák ocení kameru i výpravu. S prižmúrením oka 2*.
2 , Já teda vůbec nerozumim tomu, jetli jsem viděl to, co ostatní, ale každopádně jsem se ztratil na cestě, na kterou jsem zřejmě ani nevyrazil a nakládačky se nejlíp jedí za tepla s kečupem. Ha. Tolik originality a vtipnosti v jedné větě, že každý kritik zajásá. Pojďme to osolit, ať je to trochu sladký.
2 , Trochu něco na styl Bakumana, ale tentokrát tu nemáme mangu, ale tvoření her. Samozřejmě rozdíl mezi těma dvěma jsou nebe a dudy (ve drtivej prospěch Bakumana). Máme tu několik středoškolských postav s tím, že každá má na starosti něco jiného u té tvorby hry a každá má nějaké ty svoje osobní potíže. Svým způsobem je to takový dopředu nalinkovaný, že člověk ví, že se budou postupně řešit problémy každý postavy a že to nakonec vyjde vše OK. Proto je tu určitá předvídatelnost a člověk nemůžou překvapit nějaké zásadní zvraty - respektive příběhový zvrat je tu pouze jeden. Co nejvíce tomuhle ale chybí je napětí, které je tu nepřítomné - možná je trošičku ke konci s tou sázkou. Dále pokud jsem četl dobře, tak je to podle dating sim, ale jaksi se tu člověk nějaké té romantiky nedočká - spíše je tu určitá nevyslovená platonická láska, která se pak v příběhu obecně nějak vytratí. Obecně bych to hodnotil jako spíše strašně mechanické, než plynulé - trochu jako pocit, že tady jsou nějaké postavy, tady je nějaký příběh a tady je nějaké prostředí. Tohle prostě není nic, co by doslova člověk zaujalo. Sem tam jsem si akorát našel trochu vtipu a mělo to celkem sympatické postavy. Animace je dobrá a hudba trochu lepší průměr.
2 , Tak nic. Po slibně vypadajícím traileru se bohužel dostavilo jasný zklamání. Film je předvídatelnej až hanba. Zhruba každých deset minut dopředu jsem tušil v každé scéně co bude následovat v té příští. Což o to, že je originalita ve filmech mrtvá to není nic nového pod sluncem, ale i přesto lze dnešní vesměs klišoidní filmy aspoň vylepšit nějakou nadstavbou, ale tady žádná není. Chloe mám rád i tady se snaží seč může, ale sama tenhle nudnej stokrát viděnej a ničím neoriginální příběh neutáhne. Nekritizoval bych až tolik fakt, že scénář je povrchní a spoustu věcí jen naznačí, protože je jasný, že tohle měl bejt rozjezdovej film potencionální série, ze který ovšem zřejmě díky mizerným tržbám nic nebude, ale kritizuji fakt, že tu slibnej námět zazdili naprosto nezajímavým zpracováním a tak mi bylo vesměs fuk jak se to vyvrbí eventuálně kam se to posune.40%
2 , Minimálně první polovina filmu totálně nezajímavá.
2 , Tolik predcasne tipnutych cigaret!
2 , Hlasitě močopudný epos s digitálními emocemi, které by jistě rozplakaly nejednoho terminátora ... Létající (skoro) nesmrtelní superbatmani, navoskované modelky v šortkách se štítem, hromadná destrukce všech dostupných paneláků na planetě a jako strašidelný protihráč kamenný Hovnoman z Dogma ... Ty nejsi Martha, ty jsi Martha  ?
2 , Priemer takže som sklamaný. Na filme sa mi páčilo najmä ten úplný začiatok (koniec Man of Steel)- z pohľadu smrtelníka tá invázia vyznela o to epickejšie, Ben Affleck zahral Batamana super, tie batmanovské dopravné prostriedky a zopár dalších vecí...  ...Kritika: Na začiatku čo robilo to dievčatko na ulici ked jeho mama bola v budove? A to nemá ešte otca? trocha samoúčelné. ďalšie náhody čo som si všimol ako napr. Bruce sa zobudí z nočnej mory kúsok predtým než sa dokončí sťahovanie súborov, alebo Lex ukončí rozhovor s Bruceom práve vtedy ked Bruce potrebuje odbehnúť na  ,,toalety,, a pod... Chýba tomu nejaký nápad - oživenie, ako napr. v scéne ked Batman bojuje proti tým ozbrojencom väzniacim Supermanovu matku chcelo by to jeden poriadne dlhý záber na tú bitku a nie nekonečne veľa neprehľadných prestrihov.    Hej a ako Lois vedela že sa má po ten oštep vrátiť? Ved len pred chvílou ho zahodila, a zrazu ked ho hrdinovia potrebujú tak ju to telepaticky napadne? Asi tá Afflekovská intuícia :D Potom tá ,,náhoda,, vyrieknutá v presne správny a samozrejme posledný moment že ich matky sa volali rovnako. Prečo Lex neufikol Zodovi ruku? Prečo zložito vyrezával odtlačky?  Prečo Zodova loď Lexovi začala hovoriť po anglicky? Prečo je okolo tej lode a zrodenia Doomsdaya taký miš máš? Prečo to poriadne neznázornili s vysvetelním? (asi ani scenáristi nevedeli ako to vysvetlit a tak to ignorantsky ,,strihli,, - ani sa neobťažovali to premyslieť) Ktože to príde, koho Luthor na konci vyvolával? Nikto nevie... (možno Braniac) ozaj, nemali by Lexa popraviť?  - Najviac sa mi nepáčilo ze sa to bralo až moc vážne, temne (nočné mory, brutálne zabíjanie, dôraz na epickosť a fatalnost v každej scéne počiarknuté mimoriadne dramatickou a hlasnou hudbou) a pritom skoro nič nebolo adekvátne domyslené.   Hej ale tie výtky čo čítam že superhrdinovia nemali žiadnu motiváciu sa biť,  ved Batman bol naštvaný na Supermana že mu zbúral (spôsobil zbúranie) polky mesta a potom ten fingovaný výbuch na súde + hrozba budúcnosti a Superman sa zasa len bránil a potom bol Lexom vydieraný tak o čom ? zase nepreháňajme s tou neoprávnenou kritikou dobre?   Tiež sa mi to nezdá ako úplne dostatočný dôvod, motivácia ale aspon niečo.                     Čakal som niečo ako v cartoonovej verzii filmu kde Batman dostane pomocou svojho rozumu, vedomostí a technologickým hráčkam Supermana vážne do úzkych. Prípadne by im mohol asistovať Lex. A v záverečných a potitulkových scénach by mohli byť náznaky formujucich sa ostatných členov Justice League. A nie toto čo sme videli. Pretože to čo sme videli bolo -Množstvo vecí ( BvS, Lex, Doomsday, WW, JL + vyšetrovanie Lois ktoré nikam v konečnom dôsledku neviedlo- nič sa tým nezmenilo) a z každého len množstvom neuspokojivý kúsok.    50% viac nie.... Je mi ľúto DC filmovej produkcie. Toto je fajn počin ale nie až tak dobrý aby ma to nesklamalo. Polepšiť, DC treba sa polepšiť...  :) P.S: možno že predĺžená verzia čo to ešte vysvetlí a celkový dojem napraví... uvidíme....... P.S.2: mihnutie Neila Tysona potešilo :)))))
2 , Asi nejslabší film festivalu. Dokumenty National Geographic či jiné podobné jsou daleko lepší. Nazval bych to lepším domácím videm z dovolené. Nádherné zvířata. Expediční kamera 2016 (Krnov).
2 , Absolutně nechápu zdejší hodnocení. Jediné co stojí ve filmu za zmínku je hudba a závěrečných 5 min. Celý film je jen o modlení, modlení, hádkách, modlení a trochu modlení. Čarodejnice má ve filmu tak malý prostor, že během sledování ztratíte absolutně náladu a když už přijde něco "děsivého", ani to s váma nehne. Pokud čekáte hororový zážitek, tak se obloukem vyhněte!!! Pokud chcete vidět náboženské drama, tak vzhůru do kina...
2 , Nevím, jestli to měl být nějaký chabý pokus o návratu k slávě Důkazu, nicméně tenhle film o pseudointelektuálech a vykradačích hrobů i soukromí mě neuvěřitelně nudil. Tak, že se mi podařilo během něj čtyřikrát usnout. Nechápu, že se k tomu Paltrow a Eckhart upsali, asi peníze. Nicméně mě bavila aspoň myšlenka toho, jak Eckhart nosil celý film jedno vytahané tričko a jeden smradlavý svetr.
2 , Naozaj som sa tešila na dvojku Ghost Ridera, nakoľko som viac-mene fanúšička prvej časti. A verte mi, i keď dosť nedobre hodnotená, oproti tomuto je to klenot! Prvé, čo ma znechutilo, bol fakt, že sa vlastne nejedná o pokračovanie, ale o akúsi snahu o reboot - vlastne poprekrucovali príbeh ako taký, jediné pojítko je meno Blazea. Čo ale porobili so samotným Ghost Riderom, na to sa nedá pozerať. Fešácky výzor zmizol, namiesto toho je tu nejaká osmolovaná čierna sranda s pohybmi posadnutého. Nevraviac o tom, že samotný penance stare som nejako ani nezaregistrovala. Čo sa týka obsadenia, diabol ala Ciarán Hinds vyznel skôr smiešne a slabo, než diabolsky, Placido taktiež veľa vody nenamútila, no a zvyšok na zaplakanie. Príbeh klišoidný, nemastný neslasný, ale najhoršie bolo to prevedenie a samotný scenár, ktorý mi drásal nervy celých 95 min. Proste celé zle, 2 hviezdy dávam len z úcty voči Ghost Riderovi, postave ako takej, a jedinej záležitosti, ktorá sa mi páčila, a to premena Ghost Riderových dopravných prostriedkov na jeho obraz. Škoda škoda.
2 , Film vypráví příběh ženy, která když zavře oči tak vidí vejce. Vejce postupem času začne praskat a teprve potom téhle ženě začínají pořádný problémy. I přes poměrně krátkou stopáž si u mě film nedokázal udržet prvotní nadšení. Čím víc se to blížilo ke konci tím míň mě to bavilo. Určitě se snímku nedá upřít zajímavej nápad, ale to zpracování je horší. Pár scén mi určitě utkvělo v paměti, ale jako celek to prostě nefungovalo. Je to jako na klouzačce. Ze začátku sešup a ke konci pád na prdel. Od japonců jsem zvyklej na větší ujetosti.
2 , Napad zabavnej, provedeni uz bohuzel neprilis povedene...
2 , Netroufnu si odhadnout jak bych film hodnotil, kdybych neznal originál. Asi bych dal o hvězdu víc, možná bych dokonce uvažoval o čtvrté. Ale v paralelním srovnání u mě Hong Kong nad Hollywoodem vede o několik délek. Největší slabinou remaku je "vylepšený" scénář - tam kde si Číňani vystačili s jemnými náznaky a atmosféru budovali trpělivě, pomalu a nenásilně, musí Amíci třeštit oči a hysterčit a chrlit ohně a výbuchy a skákat s kamerou a mít haldy patetických proslovů... a zachraňovat blonďaté holčičky (za tuhle ultradementní scénu na konci jsem ještě jednu hvězdu ubral). Ani herecky film nenadchne - Alba se nejdřív dlouho tváří jako Svatý Oukropeček a panna světice, což by ale nakonec ještě šlo, protože jakmile se začně niterně zvnějšňovat, tedy "hrát", je rázem spíš k pobavení než k politování (na rozdíl od jejího čínského protějšku). A na rozdíl od jejího čínského protějšku jí taky režie přidělí za partnera výjimečně nesympatického držku. No a malá Moretz s golfovým míčkem v hlavě je tolik tolik nasládlá a diblíkovitá a tak urputně přehrává, že mi byla protivná jak pondělí (tedy ne to velikonoční).
2 , Jakkoliv skvělí jsou Norton, Tyler a (především) Roth ve svých rolích, tenhle film zoufale nefunguje. Scénář je děravý jak rezavá střecha, kamera je pořád tak nějak mimo hlavní dění, a CGI je jako z devadesátkového béčka. Je to škoda, Norton je jako Banner (překvapivě) skvělý a s ohledem na to, že se jedná o jeden ze snímků z první fáze MCU, čekal bych větší nářez. Závěrečné cameo potěšilo.
2 , Jako nechci bejt sprostej, ale co toto KU*VA bylo?????? Pocitam se za fanouska Star Wars, jsem priznivcem Imperia a nesnasim homopubliku a ty jejich radoby homo odboje. To ze se z Imperia dela banda kokotu jsem si uz zvykl, to ze Storm Troopers jsou banda neschopnych sasku, co jsou jen panaci na odstrel, kteri nemaji tendenci se kryt, o taktice, aimu apod ani nemluve. Ale co udelali s Temnou Stranou Sily to je fakt k placi. To jako byla parodie na Star Wars? The First Order zastoupen vlasatym dementem *SPOILER ALERT* synem Hanka Solovskeho */SPOILER ALERT*, ktery si nejenze musel jako C*rak sundavat nekolikrat masku, bychom videli jeko bujny vlas, ale nejenze ma byt nastupcem Darth Vadera, kteremu nesaha ani k palci u nohy, ale on je navic mamlas, neschopny, nesympaticky a nvm co jeste. Navic je panem Prvniho Radu To jako fakt? lol Naprosto nechapu, jak si zaslouzil lightsaber, kdyz musi svadet buhvijakdlouhou bitvu s cernochem, ktery zradil imperium - jmeno nema cenu ani znat a pipkou, ktera s v sobe cirou nahodou po x letech c*rakovani na Jakku objevila force power a ziskala *SPOILER ALERT* Homolukovo svetelne paratko */SPOILER ALERT* Ja jak jsem nabrousenej, tak nedokazi psat vse co mi prichazi na mysl, ale jako TRAGEDIE. 2 hvezdy za pekne efekty a za novej typ lightsaberu. Jinak o hovne!!!
2 , Nic objevného pod bohem Re, prostě americký velkofilm sázející na efekty.
2 , Vizuálne atraktívne natočené, avšak scenár má nedostatky (ktoré ani Z. Snyder nedokázal vykompenzovať). Krásne a atraktívne herečky.           Osobné hodnotenie:    65% (**) 
2 , Bohuzel to nefunguje ani jako horor ani jako komedie...Herci porad jeci,masky hrozny, gore veškerý žádný ...Nejlepsi byla velmi malo oblecena tanecnice...
2 , Ale není žádná tragédie ale ani žádná paráda. Trochu tomu chybí dobří herci a trochu větší spád. Příběh z nuly nakonec není tak špatný. Prostě mohlo to být horší...
2 , Přemýšlím, co mi na tom filmu tak moc vadí, proč nepěji ódy jako někteří...asi je to o tom, že každý hledá něco jiného. Realita? Proboha jen to ne. Sranda? těch pár Hádkovejch vulgarit to nezachrání, ani ty nůžky na zádech. Celkově mi bylo z filmu dost úzko. Film mi  nějak nemá co dát.Já snesu i těžká témata, ale tady kdyby všichni umřeli, bylo by to snad lepší než scénář, který nabízí ten hnus dnešních některých úspěšných prospěchářů a podvodníků, ze kterého pro hlavního hrdinu není cesta ven. Snad na ni nikdy nevstupovat a nebýt její součástí. Je mi fuk, jestli je dobrá kamera nebo střih. Herecky opravdu není co vytknout. To je důvod ocenit film dvěma hvězdami. Za herecké výkony. Jinak podruhé film vidět ....děkuji, nechci.
2 , Ohledně stopáže si nejsem jistý, já viděl 43 minut dlouhou verzi. Přestože je Milan Knížák jistě výraznou osobností s mnohými zajímavými názory, zdálo se mi, že se autorce k němu nedaří proniknout. Takže jsme se radši motali třeba kolem toho, že jezdí hummerem na nákupy. Rozpačitý dokument.
2 , Někdy se mi stane, že dokoukám film a říkám si, to bylo tak hnusný až to bylo hezký. Tady jsem si na konci také řekl, že to bylo hnusný, nějak jsem ale již neshledal, že by to bylo díky tomu nějak hezký. Parkovy filmy mi z nějakého důvodu neoslovují, chápu, že se to hodně lidem líbí, je to svým způsobem specifické, ale na mě to z nějakého důvodu nepůsobí.
2 , Hodně podprůměrné. Jediné co mě potěšilo byl opomíjený, ale přesto výborný herec vedlejších rolí, Standa Fišer. Klady: prostředí nemocnice fakt depresivní, tam bych se netěšil.
2 , První dva díly jsem viděl víceméně po sobě. Ačkoliv mě to nijak neuchvátilo, stejně jsem se dokopal k tomu, abych se podíval i na sílu vzdoru. A opět. Nic moc se neudálo, trapná hlavní herečka (i když jsem myslel, že její "plačící" výkon ve dvojce nic nepředčí, tak přeci jen. To jak se snažila působit na city ve "3" mě celkem uvedlo do rozpaků - až jsem se musel smát). HG má opravdu dobrý potenciál, ale zpracování pokulhává. Uvidíme co nám dá 2 část. 1* za Haymitche a 1* za Hurikána, kteří mě celkem baví a to jsem hetero. Ale tu p*** už ani nechci vidět.
2 , Doufal jsem, že už nebude brečet. Ale Brečela. Vlastně jediný co dělala je: brečí, je tvrdá, brečí, je tvrdá, brečí, je tvrdá, a stále dokola. Lovestory o hovně, konec taky, průběh obyčejný. Za co bych měl dát ty body? HG měl potenciál, ale totálně to doku*vily. Kouknu se na to ještě někdy? To asi těžko.
2 , Co co co co? Tak vysoký hodnocení? Já to našel na filmboxu mezi akčníma filmama. Je to prostě romantická komedie, která je prorostlá kýčem. Naprosto naivní film, který není vůbec v ničem originální ani "fajn". Je to těžkej průměr, který upadá velmi rychle do ztracena. Je tak průměrnej, že si nezaslouží ode mě ani fajn komentář!
2 , jeden z horsich filmu liama nudne bez stavy
2 , Velmi nudný film a želva už nemá co říci.Opravdu pro malé děti.
2 , Nic  naplat, pokud si režisér s divákem nepadnou do noty, tak nic naplat. Nemám rád romanticky laděné rodinné nebo dobrodružné filmy, ale tenhle byl skutečně studený jako psí čumák. A náznak citu v závěru jen potvrzoval agonii, která se nesla celým filmem...
2 , Celkem pěkně to vypadá, ale ten obsah. Tým vyšetřovatelů se pod vedením umanuté krávy dostává úplně mimo a do pořádných sraček. Nebýt hajzlíka Barana tak se v těch sračkách snad i utopí. A zvukař se asi ožral jak sviň.
2 , Tak mělo to určitý potenciál a mohl by to být zajímavý film, kdyby ho netočil Tarantino. Ten z toho udělal dlouhou frašku, kde předlouhými dialogy řeší postavení negrů, tedy afroameričanů v 19. století a v poslední třetině filmu se ukájí nad tím, jak z toho opět udělal krvavé orgie. Tak soudě podle hodnocení mu to většina fanoušků žere, ale mně se zbytečně explicitně servírované násilí ve filmech zajídá. V dnešní době už Quentin nešokuje a v podstatě mi jeho snahy o naturalismus připadají trapné. Od Pulp Fiction jsou jeho filmy jen horší a horší.
2 , Freeze me je skôr podpriemerný thriller, ale nie horror. Som trošku sklamaná, od japoncov som čakala rozhodne viac.
2 , Suhlasim s komentom  od Slasher !!!
2 , Proc tam bylo tech poslednich cca deset minut? Proc to neskoncilo popravou?
2 , Ta „hudba“ v pozadí mně neskutečně iritovala. Ostatně já tento film nikdy rád neměl. Ale že je kvalitní, to uznat musím. Pan Čepek měl dostat více prostoru.
2 , Zdánlivě návrat k původní trilogii, ale Abrams to s tou inspirací přehnal a ačkoliv měl prostor stvořit zbrusu nový příběh, vypustil pouhý reckylát. Jen sem přidal strašně, ale strašně protivnýho negra, kterýmu nejde než nepřát smrt od první chvíle, co sundá helmu. Co se digitálního bordelu týče, tak má film všechno, co má mít, ale prostě tu chybí ta přidaná hodnota. A tou není ani Harrison Ford a už vůbec ne Carrie Fisher. Snad to Skywalker v příštím díle trochu pozvedne, ale zatím se jedná o velké zklamání. 40%
2 , 40% Ach jo. Jedno z největších filmových zklamání za poslední dobu. DC univerzum je fakt v katastrofální kondici. Přitom má k dispozici daleko zajímavější postavy než konkurence. Muž z oceli byl kvalitní origin, který sice místy působil trošku zdlouhavě, ale ve výsledku šlo o zábavnou komiksovku se skvělým záporákem Zodem. Za to BvS je takový paskvil, jaký jsem si nepředstavoval ani v těch nejčernějších snech. I dnes si jsem jistý, že MoS by pod taktovkou lepšího režiséra dopadl daleko lépe, ale to co předvedl packal Snyder v tomto případě, je už doopravdy bída veliká. Ten chlápek je sice možná sympatický fanboy, ale zároveň to v žádném případě není dobrý režisér. BvS bych popsal jako jakýsi slepenec několika náhodných scén. Scénář špatný, střih bídný, emoce žádné, akce vesměs nuda  a prostě to na mě celé působilo hrozně amatérským dojmem. Jakoby se jednalo o dvou a půl hodinový trailer. Půl dne po projekci si nevybavím žádnou dobrou scénu hodnou zapamatování. Přitom takový casting mi přišel hodně v pohodě. Zacku, tenhle průser jde hlavně za tebou. PS: Myslím, že režisérská verze filmu hodně pomůže, protože snad osvětlí nějaké ty logické lapsy, ale to určitě neomlouvá tvůrce, že do kin pustili tenhle zmatený shluk scén.
2 , Důkladně dopodrobna probrat a rozmyslet, jestli návrat časem do minulosti a napravení jisté tragédie stojí za to, když se tím sice vymažou roky trápení, ale vlastně i stávající úspěchy, radosti a štěstí, to je oč tu běží. A protože mluvit o rodině a lásce je nadevše, sci-fi a mysteriózno ustupují mimo hru.
2 , Dějová linka se soudcem je zcela padlá na hlavu, naopak soudce požírající hamburger má grády. Jinak díl vlastně zcela o ničem.
2 , Že se již senior George nepouští do akčních eskapád, to bych bez potíží pochopila, ale kam se vytratil humor předchozích dílů, to nepochopím.
2 , Rádoby heist movie v animované podobě, který ale ukazuje, že i dnes je možné natočit 3D animovaný film, kde bude slabinou nejen příběh, ale i animace samotná. Ta titulní veverka vypadá strašně, stejně jako další zvířata. Možná kdyby tam bylo více žab, tak je to ještě snesitelné. Když vás nebaví koukat na animaci animáku, je to pro něj zlé.
2 , 50% Toto šlo dáko mimo mňa. Celkovo téma americkej vojny ma moc neláka a celé to putovanie a držanie zajatcov ma ubíjalo. Hlavne k záveru sa film stále viac tvári hrozne pohodovo, až máte pocit, že to bolo fakt dobré kamarádske posedenie. Ale aj tak...
2 , Bay sice i v tomto filmu prokazuje svůj mimořádný talent, já jsem se ale s "poetikou" tohoto snímku zcela minul; důvodem může být i (právě) to, že ve filmu nemáte komu fandit.
2 , Chce to byť hrozne chytré a plné nečakaných zvratov. V skutočnosti sú ale motívy i samotné postavy zle napísané. Akonáhle stráca príbeh zmysel, prichádza pocit otrávenia... Zaujímavé ingrediencie bez chuti a zápachu... ZBOHOM, SABATA s Brynnerom je niekde úplne inde...
2 , Nebudeme se pouštět do žádnejch větších akcí - řekl Andy a vznikl rozvláčný a nudný film plný barev. Howk.
2 , Estonci v cizích službách. První půlhodinka snímku   úžasná. Dále to však   sklouzne do patetické   žvanírny plné nelogických   rozhodnutí . Ve finále zase   přerod a zjištění , že   nejsou ti " dobří   " a zlí ale jen   "svoji" .Válka   skončila, SSSR se rozpadl a   rozpolcení Estonci zústali   dodnes.
2 , Ben Affleck nemá krk, ale hraje nejlíp ze všech, marný Jesse Eisenberg se pro změnu snaží hrát na Heathe Ledgera a Henry Cavill je hadrový panák. Kontaktní souboje jsou celkem fajn, víc mě nenapadá.
2 , První WC z r. 2005 je o poznání slabším filmem než dvojka, která následovala o 8 let později. Nesympatické backpackery kvůli jejich prostoduchosti člověk ani nepolituje. Vrahoun leží v mdlobách na podlaze v místnosti plné zbraní a ty dvě nešťastnice nemají lepší nápad, než ho dvakrát přetáhnout flintou po zádech a snažit se ujet, místo aby ho pořádně dorazily. To se pak ale holky nemůžou divit, že se cesta z pekla hledá blbě. John Jarratt nedostal dostatek prostoru na svoje zvrhlé hrátky, jako tomu bylo ve dvojce, ale i tak je jednoznačně nejzábavnější postavou, která na sebe strhává veškerou pozornost. Upřímně řečeno nejsem si jistý, zda bylo záměrem australského filmového fondu podpořit projekt, v němž se hlavní záporák, který má navíc určitý mlhavý předobraz ve skutečnosti, vyšvihne na úkor obětí do takové pozice.
2 , Slepenec několika kratších příběhů (každý režíroval někdo jiný), které se svou kvalitou pohybují od vyloženě trapných, ujetých a nechutných až po celkem zábavné. 45%
2 , "Mohl jste to koupit do palice, vy vole." Po spisovatelích a spisovatelkách se do vyšetřování pouští i malíř Horác. Jeho jedinou výhodou je to, že policii nepomáhá, nýbrž ji svým počínáním prudí. To je asi tak jediné, co mě na tom bavilo, protože jinak bylo trošku zoufalé sledovat, kterak při vyšetřování sebevraždy zakazuje detektiv "sprostým podezřelým" někam chodit, opouštět město či dokonce republiku.
2 , Tvůrci skvostů, jako je Kazatel a Drákula: Neznámá legenda, paherci Diesel, Leslie a Wood a hodnocení uživatelů, které považuji za rozumné lidi...to je dostatečná argumentace, proč se na Posledního lovce čarodějnic nedívat. Jediný důvod, proč jsem si tento film pustil je ten, že jsem nemocný a potřeboval jsem si ukrátit čas. Zdravým jedincům bych to nedoporučoval. Je pravda, že to nebylo o moc horší, než Čarodějův učeň, nebo zmiňovaný Kazatel. Pokud se vám tyto filmy líbili, tak vás blboučký příběh příběh možná i mile překvapí. A pokud si potrpíte i na ten digibordel, který všechny zmiňované filmy tak roztomile znusňuje, tak budete možná dokonce nadšení. Jestli ale máte vyšší nároky...nenadál bych se, že to napíšu...tak dokonce i Hon na čarodějnice (2011) s Niki tragédem Cagem, byl mnohem napínavější a měl aspoń nějakou atmosféru. Přitom i s tak blbým scénářem a dokonce i s neherci, dokáže šikovný režisér zaujmout. Vždyť třeba Jeníček a Mařenka: Lovci čarodějnic (2013), nebo první dva Underworldy, mají podobně slaboduchý příběh, ale jsou akční, napínavé, cool... . Poslední lovec čarodějnic nic z toho nemá. Kdyby se ubralo 85% na nesmyslných trikových záběrech, vyměnili se všichni herci, režisér a animátoři, tak by z toho scénáře mohl nějaký talentovaný mladý režisér, udělat aspoń průměrný film. Což se sice nestalo, ale aspoň jsem se díky tomuto filmu dozvěděl, že scénárista Cory Goodman pracuje na Underworld: Next Generation. Takže Anna Foerster nafasuje při své filmové premiéře mizerný scénář a bude se pokoušet neudělat z vampolykaní série stejný propadák, jako je Poslední lovec čarodějnic. Nějak se nám ty sračkoidní filmy začínají množit...skoro to vypadá, jako by se na nich učili začínající filmaři a nám to pak posílali, aby si to vydělalo aspoň na náklady.
2 , Guy (Víťa) Ritchie servíruje špíónskej barevnej spektákl. No proč ne? Člověk je i natěšenej, protože od Maradonnina Podfucku, kdy Víťovi urvala, rozžvejkala a vyplivla koule, to s ním jde docela z kopce. No a bohužel kužel, není tomu jinak ani i v Uncle Sam vs Brežněv vs Elizabeth Debicki. Na Supermana a Kladivo se docela dá koukat, jediná postava, která mi fakt trhala oči je miss Vikander. Všiml si vůbec někdo, že ta holka vypadá jako Alena Mihulová v Sestřičkách? V pyžámkové scéně jsem čekal, že ze skříně vyskočí Vízner a zatáhne ji do sanitky. Nestalo se a je to škoda, protože by to pak dalo filmu i trošku zábavnej rozměr. Nicméně sem u toho i tak třikrát usnul a dokoukal to jen s velkým sebezapřením. Víťo, tak takhle ne. 35% P.s.:  Když už Víťo točíš film z šedesátejch, proč tam jezdí v Land Rover Defender,z roku 90´? Nebo v Trabantu model 77´ ,ba dokonce v buggyně, která měla v těch letech být jedině z brouka a to rozhodně není. Důvod?
2 , Prváčku Evu cestou zo školy zrazí auto. Keď sa preberie z kómy, je nemá... preto názov filmu MALÁ KARTUZIÁNKA - odkazujúci na mníchov Kartuziánov. Ich povinnosťou bolo, s výnimkou modlitieb, zachovávať stále mlčanie, tzv. silentium. Film je artový, pomalý, priehľadný a výrazne klišéovitý.
2 , Brain Break. Ako by povedali bratia Češi pitomé až na půdu, čo by však šlo hravo odpustiť, keby to ani zďaleka nebol najväčší problém Point Break. Trailery boli totiž dostatočne namakané a keby to celé fungovalo ako taká ultimátna akčná guilty pleasure zábava vôbec by som sa nesťažoval. Akokoľvek sofistikovanejšiu zábavu od toho snáď nikto ani nečakal. Bohužiaľ, keď to absolútne nefunguje ani po tej akčnej stránke, tak o to viac bije do očí dementnosť celého diania. O neschopnosti, respektíve v tomto prípade aj neskúsenosti režiséra veľa napovie už úvod (jemný spoiler) so smrťou motorkára, čo malo pravdepodobne byť veľkolepým dramatickým úvodom (súdiac podľa zvolenej hudby), no tak nezáživné a hlavne dramaticky nefunkčné skonanie jednej postavy som už dlho nevidel. Ono to tak však je s celým filmom, všetko, ale kompletne všetko vám je počas jeho sledovania totálne ukradnuté. Poriadne over-the-top akčné scény sa pokúšajú o niečo medzi poslednými dielmi Rýchlo a Zbesilo a extrémnymi športmi, skáče sa tu na motorkách z mrakodrapov, šprintuje pred rúcajúcimi skalami, surfuje na monstróznych vlnách, ale nič, NIČ z toho nepôsobí ani raz nijako zaujímavo, AKOKOĽVEK strhujúco, neboj napäto, nemá to spád, no jednoducho nič. Až to je pri tých scénach vyslovene na facku, lebo nasnímané to nie je zle, celkový vizuál stojí tiež za to, pretože to celé evidentne stálo dosť prachov a badať aj pár uletených nápadov. Avšak namiesto toho, aby Point Break naservíroval síce tupý, ale zábavný akčňák sa tvári zbytočne vážne a rozohráva dementnú story o ekoteroristoch a „splynutí s našou planétou“, ktorá je tak zle napísaná až beda. Pritom by úplne stačilo keby tu aspoň trocha fungovali akčné scény a agenti chytali zločinov, ktorí za pomoci extrémnych kúskov páchajú zločiny. Namiesto toho sme však dostali hlúpe filozofovanie o matičke Zemi, ktoré sa do takéhoto filmu absolútne nehodí a výsledkom je tam neskutočne sa vlečúca dvojhodinovka, ktorá by chcela byť až prehnane cool, ale nakoniec je akurát tak maximálne trápna. Až som si prial, aby sa tu v polovici všetci na tej vlne utopili a skončilo to! V takom prípade by som dal asi o jeden nepodstatný bod vyššie hodnotenie, no takto ani náhodou, pretože finále som vyslovene vytrpel s veľkým sebazaprením. Keď už totiž aj zo záznamu na Eurošporte ide viac adrenalínu a napätia než z akejkoľvek scény nového Point Break, tak je tu asi niečo sakra zle. PS: s originálom neporovnávam, keďže som ho zatiaľ nevidel, no súdiac podľa reakcií to okrem názvu a surfovania na vlnách veľa spoločného nemá. CELKOVO: 1,5* (3/10)
2 , Snímek, který se možná snaží něco říct a možná se i snaží něco vyprávět, ale je to vedeno stylem, který se mi prostě vůbec nelíbí. Je to levné, jasně, ale je to tak okatě o ničem, až mi to vadilo. Snímek se hodně snaží filosofovat, čímž se stává celkem úspěšně ubíjející. Gradace naznačena, ale fakticky provedena není.
2 , Thriller, ktorý na začiatku ponúkne mnoho prísľubov a do záveru nedokáže naplniť ani jeden z nich. Je to síce pekne natočené, ale režisér sa tu tvári, že má v rukách viac než skutočne dokáže ponúknuť. A tak sa tu po väčšinu času iba márne buduje tajomná atmosféra, divák tuší, že niečo nie je v poriadku, ale po pol hodine to už začne byť zbytočne naťahované a nakoniec sa vlastne ukáže, že Road Games ani vlastne nemá čo ponúknuť. Je to s tým filmom ako s oddiaľovaním ejakulácie, akurát v tomto prípade, keď sa už tešíte na to najlepšie, tak žiadna nenastane. Namiesto toho, aby tu režisér po celý čas iba zahmlieval a naťahoval nijako zvlášť pútavý dej po celých deväťdesiat minút, tak by mohol ísť aspoň raz trochu na doraz, zintenzívniť. Takto to je iba zbytočne nekonfliktné a po prvej pol hodine si divák uvedomí, že Road Games sa vlastne iba tvári zaujímavejšie než aký vlastne je. Kvázi „prekvapivý“ thriller, ktorý vlastne ani nijako prekvapivý nie je. CELKOVO: 2* (4/10)
2 , Van Helsing není úplně špatný snímek pokud ovšem omluvíte celou řadu kiksů at´už fimařských , logických nebo lokačních. Začnu pozitivy : Film táhnou nahoru velice solidní herecké výkony Hugh Jackmana a Kate Beckinsale. Zajímavá je i myšlenka , že z knihomola profesora Van Helsinga jak jej známe třeba z Drákuly zde tvůrci učinili z hlavního hrdiny psance a vyvrhela . Připojení postavy Frankensteina je už trochu nadstavovaná kaše ale nějak zvlášt ději neškodí.Problémy začínají v naprosté americké neznalosti a ignoraci evropského prostředí kdy se Van Helsing se svými přáteli vydává na ples upírů do Budapešti kde je vidět Karlův most i Národní divadlo a střetnutí Van Helsinga s jednou z upírek (ve dne !) na Kampě..To, že je hrdina vybaven speciální zbraní v podobě samostřílu-kulometu se dá vzít, ale jen těžko lze pochopit proč onen samostříl který je vybavený tětivou tuto tětivu při střelbě nepoužívá. Van Helsing nosí prsten který kdysi patřil Drákulovi a ten tehdy přišel nejen o něj ale i prst na ruce , což ve finále Van Helsingovi vyčítá ale ve filmu je několik záběrů kdy Drákula má prstů všech deset..S ohledem na fakt , že se jedná o propletenec žánrů se dá lecos přejít ale mít takový herecký potenciál a udělat ze snímku paskvil umí Stephen Sommers velice slušně !
2 , Vskutku neuvěřitelná sračka, to bezesporu!! 2 hvězdy si to asi nezaslouží, to je moc, ale Johanson Segel mě baví, jedinej to tam tak nějak paroduje, aspon mi to tak přijde.
2 , Tie masky vrahov boli najlepšie z celého filmu! Ináč ako film, nula bodov...
2 , Prvý slovenský naivný film.......Po rokoch pôsobí dosť naivne a smiešne. Česká hviezda Jiřina Štěpničková, ktorá je vo filme nestráviteľným sústom, asi dostala rolu za trest. Tie dve hviezdy za prvotný počin a krásnu, hoci len čiernobielu, slovenskú krajinu. Ináč by to spadlo do odpadu.......
2 , no k dramatičnosti, reálnosti a celkovému kinematografickému zážitku Americké krásy ke ktéremu nékteří čsfd. experti tento film přirovnávají má tento film asi tak blízko jak embéčka k Maserati....film plný kýču, nesympatická, přeafektovaná a pŕemoudŕelá hlavní hrdinka které bych dal péstí už preventivně...pŕedvídatelný déj, milionkrát viděné scény ( párty na domě) WTF vložka se seriovým vrahem...celé to je nepodaŕené, wanna be Twin Peaks a amatérsky zpracované..je to právě tak trapné jak někteŕí dnešní adolescenti... Bizarnéjší a míň uvěřitelné nervové zhroucení než které pŕedvádí Josh Lucas jsem snad ješté nevidél...jediná hvězda za výběr hudby....
2 , Po dlhých mesiacoch čakania,  prišiel do kín jeden z najočakávanejších filmov tohto roku, a výsledok? Snyder nám predviedol dosť tmavý,  priemerný film s tupým scenárom a  digibordelom vo finále. Affleck ako Batman bol nakoniec milé prekvapenie. Takže za mňa 50 %
2 , Parta snobáčů, ze které jsem měl pocit, že nedělá nic jiného, než loví ženské a pokud je zrovna neloví, tak na to aspoň myslí. Scénář by zasloužil obohatit i o jiné činnosti hlavních postav, vytržení jedné z kontextu ostatních dělá příběh méně uvěřitelným. Chybí kamuflování avantýr před rodinou a známými, vymýšlení výmluv, krytí následného zločinu. Vše je pouze lehce naznačené, zkratkovité. Nevyužitý potenciál zajímavého námětu.
2 , Básníci naději možná neztratili, ale co ztratili, je humor! Zůstala jen snaha - stejný originální styl pana Pecháčka, ale tentokrát je to křečovité, upocené a na objednávku (kritika současného zdravotnictví apod.) A neslaná nemastná Badinková jako další Štěpángirl v řadě? Je sice lepší než Brodská, ale to je skoro každá.....
2 , Film mého mládí, který mne však nijak nezaujal. S odstupem času mu však nelze nepřiznat jisté kvality. Ani tento snímek nemá v podstatě pevný děj, je to spíše taková snůška drobných epizodek ze života školáků. Dětští i dospělí herci jsou prima.
2 , Jako velký fanoušek Nolanovi netopýří série, jsem byl zvědavý na další Batmanovský kousek. Bohužel s Nolanem to nemá příliš co dočinění, nebo spíše naštěstí. Film absolutně postrádá scénář, je nám servírováno přiliš mnoho dějů dohromady až se v tom divák začíná ztrácet a proto chování hlavních hrdinů mnohdy působí dost zmateně a vůbec nechápeme, proč tak jednají. Přijde mi příliš přeplácaný, mnoho hrdinů, kteří jsou nám ve finále úplně ukradený (krásná Gal Gadot se štítem?? wtf?), výbuchy, které vždy vypadají že zničí celou planetu a vlastně se pak ani nic nestalo, nulové emoce, snaha ke konci dojmout absolutně bez úspěchu. Batman působí neohrabaně (trochu jako golem), jeho batmobil a vznášedlo nijaké, superman totálně toporný a bez výrazu. Ten film prostě nemá v sobě nic z krásy jednotlivých postav, jak jsme zvyklý. 2,5 hodinová stopáž u kvalitních filmů nevadí, u filmu kde není scénář se mění v 2,5 hodinové trápení. Pozitiva se ovšem taky najdou. Hudba je slušná, Hans Zimmer je znát a i díky ní to má chvílemi tu správnou potemnělou atmosféru. Co hlavně vyzdvihnout jsou herecké výkony. Ben Affleck zahrál opravdu dobře a Jesse Eisenberg naprosto výborně. Chvílemi mi přišel, že pohyby a gesty kopíruje Ledgera ale to vůbec nevadilo. Zahrál to s přehledem a dovedl bych si ho představit jako další variantu Jokera v Temném rytíři. Takže sečteno podtrženo, hodně slabý film, kterému nevěštím příliš vysokou návštěvnost a na který se max jednou podíváte, ale vůbec nic vám nedá.
2 , Spousta fandů se obávalo obsazení Bena Afflecka, ale paradoxně on se nakonec ukázal jako na filmu to nejlepší. Jeho Bruce Wayne je nezajímavý a průměrný (což je v kontextu filmu ještě pochvala) a jeho Batman je docela našlapaný. Hora svalů, super hlas a styl boje, který chytlavě demonstruje sílu a maskuje Affleckovu neobratnost (a věk). Jeho pětiminutový souboj se Supermanem má grády, ale pak přijde zlom, který už tak primitivní scénář odpraví do největších hlubin demence (Martha!). Dění filmu je zkratkovité a jak plyne čas, rapidně narůstá hloupost filmu. Sousto, které si Snyderovi scénáristé ukousli, je příliš velké - zkrátka nelze začít od píky, uspokojivě objasnit motivace tří unikátních postav a ještě vše završit mega sjednocením. Z filmu se stal příšerný paskvil, který jen pramálo vypovídá o nějakém "úsvitu spravedlnosti". Všemu ještě Snyder nasadil korunu nezvládnutou technickou stránkou, kdy natáčí vše nepřehledně zblízka a ještě nepřehledněji to stříhá. 4/10
2 , Problémem tohoto "dokumentu" je, že zobrazuje extrémní závod jako procházku letní loukou. Pokud vás tohle téma zajímá, přečtěte si raději Kopkovu knihu "Ve spárech Aljašky".
2 , jdu proti proudu. mě se nelíbí zpracování. nápad sice ohranej ale dobrej, nicméně to pojeti vyznivá ve finále velmi lacině a  nerealisticky vzhledem k tomu, že to má být dokument.
2 , Nevkusný fanboy Zack Snyder se pokouší zabít tři frančízy jedním tmavým digibordelem a celkem se mu daří. Slabý scénař se snaží přeřvat burácením a trikovou mlatou, ale je to marnost. 5/10
2 , Brian Bosworth s homosexuálním sestřihem Dietera Bohlena supertajně infiltruje gang pokérovaného androida Bishopa. Je přitom nafoukanější, než zadní kolo vlastní mašiny, pod koženou vestičkou má zapařené kozy, jejichž velikost by mu polovina ve filmu se zjevujících moto-bitches mohla závidět a po ránech ještě stačí odvracet glykemické šoky domácích ještěrů.. Bolestně nostalgická vzpomínka na jeden z VHS kultů 90.let, při které vám asi tak po deseti minutách cvakne v hlavě. To mozek vyhodil pojistky..
2 , Ta holka je hezká, nicméně mi přijde dost panovačbá a jede tak, že děti nestíhaj.
2 , Tak tohle zestárlo. Batman je směšnej. Nicholsonův Joker stojí téměř za nic. Atmosféru jsem tam vůbec necítil a příběh je kýč. Názor člověka, který tohoto Batmana z roku 1989 viděl v roce 2016. Až zemřou lidé, co tohle viděli v mládí, tak tohohle Batmana nikdo neocení.
2 , Jeden z nejslabších dílů, nezajímavý, nevtipný a bez pořádné bitky i bez špenátu.
2 , Olivie se chystá na svatbu, má však hrozný sen o jejích a Pepkových dětech, proto si Pepka nechce vzít. Díl bez špenátu i potřebné šťávy.
2 , [ČSFD projekce] Po Muži z oceli, který se dočkal celkem solidního zpracování a kladných ohlasů, tu máme pokračování. Epický souboj člověka s "bohem"! A touto větou jsem prakticky nastínil celičký děj. Rovnou přikročím k hodnocení. Temný příběh odsýpá velice pomalu až z toho nejednomu divákovi šediví vlasy a nudou si hryže nehet. Celou dobu scénáristé tupě budují konflikt mezi oběma hlavními hvězdami a Lex hraje jen druhé housle. Nakonec přimíchají i nesmrtelnou Wonder šlapku, která do příběhu zapadne skoro stejně plynule, jako buldozer do závodu psích spřežení. Vzhledem k množství absurdních, hloupých, trapných a nemotorných dialogů a scén nezbývá, než hledat klady tohoto veledíla silnou lupou a soustředit se na každý detail, což není zas taková legrace, jelikož kamera je příšerná a kvalita osvětlení zcela na exkrement. Součet humorných momentů vám nezaměstná ani většinu prstů jedné ruky, ale věřím, že nad celkovou pitomostí díla se zasmějete nejednou. Zatímco skalní fanoušci ejakulují na své sedačky, běžný divák zvrací a dožaduje se vrácení peněz za nijak zajímavou podívanou. Jediné, co bych mohl vyzvednout, je hudba a celkem slušné efekty, ačkoliv nijak přelomové. Přišlo mi to jako hra na jistotu, kterou filmaři krmí dnešní retardované děti, postavenou podle standardní šablony. Jako přes kopírák točené blockbustery nudí. Tohle byl ale megaprůser, který není třeba vidět ani jednou, natož vícekrát. 35%
2 , Chandler: ,,Čau, co to dávaj?" Joey: ,,Pobřežní hlídku." Chandler: ,,Páni - ta hopsá..." Joey: ,,Jo, v tom je inteligence celýho seriálu."
2 , Krom skalních fanoušků Star Wars a těch, co se klepou na digitalní exploze a počítačem renderované souboje raket nevím, komu bych tohle doporučil. Zestárlí fandové si zavzpomínali se zestárlými hvězdami. Takové to setkání po letech na třídním srazu, kde si ale nemají lidé co nového říct. Efekty supr a i přes hloupé dialogy, chabý humor a absenci scén, které jsme ještě neviděli, 136 min do konce uplyne raz dva. Dávám dva bludišťáky a nedoporučuji :).
2 , Tak jsem to vzal jednoduše matematicky: 10 způsobů se mi líbilo a pobavil jsem se, u 15 způsobů jsem se nezasmál a přišly mi divné. Celkově zajímavě poučné, ale šlo to udělat určitě lépe. 40%
2 , Snyder VEN!!!!!!!!!!!!!!!
2 , Když jsem viděl komentáře, které přirovnávaly Batman v Superman k Dark Knightovi, musel jsem chtě nechtě vidět, jestli je na tom skutečně něco pravdy. Protože Temný rytíř, to je žrádlo. No, dopadlo to přesně podle očekávání, srovnávat tuhle plichtu s tak skvělým snímkem, jako je Temný rytíř, to chce hodně velké koule. Úvod s pádem do studny, z vraždou Brucových rodičů, která se ve filmu objeví několikrát, mě opravdu už nudí. Dialogy trapné a patetické, kamera velmi průměrná. Film je sice dlouhý, ale samotné postavy vlastně nemají pořádně prostor se nějak výrazněji rozvinout, příběh je plochý a jeho výprava nepříliš dobrá.  Naštěstí pár dobrých scén a nápadů alespoň trochu Batman v Superman zachraňují. Předně je to zajímavá konfrontace s senátorkou, která se dožaduje nějaké zodpovědnosti a diskuze se Supermanem, kvůli jeho autonomnímu chování. Tenhle nápad měl dostat mnohem víc prostoru. Ben Affleck mě rozhodně překvapil, nečekal jsem od něj tak slušně zahraného Batmana/Wayna. Tedy ne, že by měl charisma Balea, ale schopný očividně je. Ovšem co mě nadchlo,byla role Lexe Luthora. Když jsem viděl v ukázce ono mládě, byl jsem skeptik až na půdu. No nebudu zastírat, že mě velmi překvapil. Zhostil se role opravdu skvěle, maniakální, psychotický a geniální. Trochu mi připomíná Jokera. Pro mě nejlepší postava filmu. Celkově mi film připadal hodně plochý, se nápady, které byly realizované jen napůl, na rychlo, bez větší invence, bez hlubších otázek a odpovědí (kromě zmiňované senátorky). Dark Knight se opravdu nemusí bát o svoje místo mezi elitou. Zatím jej nic neohrozilo.
2 , No co si budem povídat, O´Connor už má na kontě lepší filmy. Vlastně všechny ostatní. Jane Got a Gun je laciná romantika, která i přes rozumnou stopáž dokáže úspěšně nudit. Film tak může sázet jen na herce, což sice dělá, ale i když to Natálce v klobouku sluší a McGregor je výborná padoušská karikatura, celkovému dojmu to nijak zvlášť nepomáhá. Vše korunuje brutální hra na city v samotném závěru, který názorně ukazuje, jak se to také nemá dělat. 25%
2 , Počítala jsem minuty, aby ta nechtěně vtipná ptákovina plná náboženských litanií už konečně skončila (a aby konečně někdo zabil ty nevychované fracky, haha). Po hvězdičce za jednu slušnou lekačku a za představitele malého Caleba. A Kate Dickie si po Lyse z "GoT" může odškrtnout další hysterku vyžívající se v kojení.
2 , Jeden z tých slabších filmov, ktoré Wes Craven natočil. Príbeh o masovom vrahovi, ktorý je nadaný schopnosťou ovládať elektrinu a po neúspešnej poprave na elektrickom kresle sa znovu vydáva vraždiť prostredníctvom prevteľovania sa do iných ľudí. Ako nápad to nie je zlé, ale spracovanie filmu balansuje na hrane medzi krvavým slasherom a bohapustou komédiou. Problém som mal aj so samotným záporákom. Mitch Pileggi, ktorý sa neskôr preslávil ako šéf Skinner v kultovom seriále X-Files totiž ako masový vrah totálne prehráva. Záver filmu mňa pobavil a naháňačka cez televízne programy je originálna, ale aj tak som mal pocit, že filmu skrátka niečo chýba.
2 , Začneme tím dobrým, Batfleck vypadá dost cool a má charisma. Doomsday mi nepřišel tak hnusnej jako v trl. Je tam pár skvělých scén. A Lex mi vcelku sednul. Tím bohužel výčet končí. Film, který má tak špatný scénář, nemůže být vyprávěn chaotickým šílencem s adhd. To celé posílá do kopru i ty skvělé momenty, které jsou v rychlém sledu střídány nesouvislou scénou. Mimochodem těch scén, které na sebe nenavazují a skáče se z místa A do C,pak B, aby se přes D vrátilo k C je fakt hodně...WW mi přišla nucená, řekne asi 16 replik a pak má nástup jako největší badass, ten pocit, že jste zmeškali její solovku je obrovský. Hudba spíš ruší a scény znásilňuje, epické téma se objeví, i když se zrovna vystupuje z auta. Batman se chová stylem "zabili jste mi strejčka, tak tady máte přes držku", ale je to jediná motivace, kterou kdo ve filmu má. Ostatní se chovají podle potřeb rejži, na charaktery a motivace rovnou zapomeňte. A pro jistotu vám všechno 6x zopakují. Pro lidi, kteří se těší, že Batman a Superman si dají přes držku a pak půjdou po Doomsdayovi, film bude naprostým zklamáním a rovnou bych jim doporučil Batman a Robin. Skvělé obsazení a výsledek stejně pitomý, jen zábavnější. Mě nejvíc mrzí, že patlal Snyder nejspíš pohřbí i JL, na kterou se už tuplem netěším.
2 , „Lake Placid vs. Anaconda“ nezachrání ani nějaký sem tam celkem povedený vtip, protože tohle je béčko, které se nebere vážně. I tak je to ale zlé a místy tak klišovité, až se z toho budete ošívat. Herci si jedou svůj standard a jsou snesitelní, příběh je však vyčpělý a nemá v sobě nic. Sem tam se ale i nějaký ten trik povede, třeba jako na konci. Nahota nechybí, takže nakonec slabý podprůměr.
2 , Nic neříkající jednoduchý thriller s nesmyslným sledem událostí a prapodivných náhod, kterým by neuvěřilo snad ani dítě. Za zmínku stojí snad jen perfektní herecký výkon Jodie Foster.
2 , Nuda, nuda, nuda!!! Dej sa vlečie ako alkoholik s troma promile, do toho padajúce "múdrosti" snažiace sa vystihnúť niečo objektívne (to sa bije s dejom)... Mohol to byť celkom dobrý film, len by som asi upravila scenár a vymenila režiséra.
2 , Nebudem sa dlho rozpisovať od toho sú tu povolanejší tak iba v krátkosti. Zimmer, najsilnejší článok filmu, ten chlap by dodal grády aj slimačiemu pochodu v bezváhovom stave. Hudba vyčnieva nad všetkým ostatným ako vežiak v malomeste a s riadnym kusiskom nadsázky bude po nej väčší dopyt než filme samotnom. Ten je povedzme že zvláštny. Poväčšine času sa tvári smrteľne vážne a tou najzložitejšou rečou rozpráva ten najjednoduchší príbeh. V poslednej tretine ale zmení kurz o 360° a stáva sa bejkovinou toho najhrubšieho zrna. A aby to nedávalo zmysel úplne, po finále ešte príde na posolstvá a múdra o dobrote ľudských bytostí. Sumár: Superman versus Batman je film mnohá tvárí, ale chýba mu tá vlastná čo mi vadilo asi najviac. Teda s výnimkou predstaviteľa Lexa Luthora, ten by si za svoju estrádu a imitovanie Jokera zaslúžil elektrické kreslo nie pozvánku do prípadného pokračovania P.S. po titulkoch sa žiadna scénka nekoná ... (USA rating: PG-13)
2 , Dějově hrozná blbost, ale se zájmem jsem se díval na jihoamerické herecké typy.
2 , Kultový film? Ale kdeže. Aj napriek tomu, že trvá iba hodinku a pol som sa dosť nudil. Nolte s Murphym sú totálne nesynchronizovaná buddy dvojka a hlášky? Akosi som nezachytil ani jednu, ktorá by ma pobavila. Od Hilla si radšej pozriem Červenú horúčavu, než by som si mal znova pustiť 48 hodín. 40 %
2 , Batman vs Superman, pokračuje v duchu Muže z oceli. Opět je zde kvanta výbuchů, velkých honosných záběrů, hodně střepů a velké tmy, Musím znovu vyzdvihnout vynikající hudbu páně Zimmera, je pravdou, že nebýt jí, asi bych po půl hodině filmu odkráčel s pocítěnou těžkou nudou. Film pravda po té nabere obrátky, ale co naplat, scénář je až moc dětský, osud obou hrdinů mě byl od začátku do konce volný. Když jsem se dozvěděl po zhlédnutí, že v Americe označili toto dílo jako lepší film, než Temný rytíř,  hodně jsem se nasmál. Pobavil Eisenberg, jako záporák a přiznám se, že na Afflecka jako Batmana se mě koukalo také podstatně lépe, než na jeho předchůdce Balea. Ovšem jako celek - šedý průměr v duchu amerických velkolepých blockbusterů.
2 , K hodnocení filmů s Batmanem, mojí nejmilejší fantazijní ikonou, jsem velmi shovívavý, až se dá říct, že jim nadržuji...A není tomu jinak ani u hodnocení tohoto filmu. Řešení malování očí a soukání do kostýmu se posunulo na novou úroveň debility.
2 , Exhibice slabomyslnosti s extrémními následky. Jenomže dost nudná. Všechno se to odehrává ve dvou newyorských ulicích a jednom bytě, a půl hodiny záběrů tvoří zamyšlení nebo plačící dva ústřední protagonisté. Finální masakr sice úderný ale přitom kompozičně odfláklý. Prostě Boll. Po Rampage dost škoda.
2 , "Jenom to bylo zvláštní sedět a poslouchat tu bandu násilníků a vrahů, jak jsi skvělá." Dr. Colettiová to s delikventy evidentně umí a taky velmi dobře vypadá, ale to je tak jediné pozitivum, které jsem našel. Jinak je velmi těžké brát vážně příběh, ve kterém jeden detektiv doktorku podezírá, druhý s ní spí, jeden delikvent jí nabízí pomoc a druhý si s ní vysnil vztah. A vrah to je kapitola sama pro sebe. Nenápadně pronikne doktorce do hlavy, domu i ordinace, krade, bije, vraždí, vytváří léčky, rozhazuje cizí DNA a navíc má dokonalou alibu: "Bratr byl doma." Několikrát jsem to chtěl vypnout, ale stačil letmý pohled na paní doktorku a hned mě napadlo, že to zase není tak špatné.
2 , Jsem fanda komiksů. Jsem fanda Supermana a Batmana, ale fanda tohoto filmu jistě nebudu. A opravdu mě to mrzí, protože potenciál těchto postav je obrovský. Všechny zápory již byly napsány níže, klady tam snad ani nebyly. Podle mě by tohle nefungovalo ani jako animovaný film - je toho prostě všeho moc. Moc hrdinů, moc nočních můr, moc Lexe Luthora - ten mi vadí ze všech nejvíc. Kevin Spacey byl LEX - Jesse je trapák. Pro mě je film obrovské zklamání a další produkci DC si nejspíš nechám ujít. Škoda... ten potenciál tam rozhodně je.
2 , Celkem to šlo až na ten nereálnej konec,kterej mi zkazil úplně celej film!Že učitelík kterej už měl bejt minimálně 10x mrtvej vyhraje celej turnaj,ale jděte . . .
2 , Nikdy bych nečekal, že dostanu Transformers od DC Comics. David Goyer shořel (ani poprvé, ani naposled) jako papír, přičemž nejsmutnější na tom je, že nudná první hodina, ve které se jen žvatlá, je mnohem lepší než grande finale. Tam se topíme v přečerněným digitálním bordelu, kde je děj tak předvítalnej a trapnej, až jsem se styděl. Na závěr byla i stíhačka, takže stejně jako na začátku při do očí bijícím odkazu na 9/11 jsem zamáčkl patetickou slzičku, a šel dom probdět noc zpytováním svědomí, proč na ty hovadiny vůbec chodím. Chyběly mi emoce z Man of Steel, chyběla mi chladnokrenvost z Batman Trilogy, a nezachránil to ani plechovej RoboBatFfleck. Pravděpodobně zklamání roku, ovšem příslib do Untitled Batman Reboot tam docela je. 35%
2 , Neskutečně nudně, barevně, teple a špatně zpracováno. Verbal napsal vše :)
2 , "Nevědí, o co jde, protože nikdo nepřežil.."
2 , Nové hvězdne války jsou pro mě jedním velkým zklamáním. Děj předvídatelný, charaktery plytké a nezajímavé, herecké obsazení až smutně neuspokojivé - raději bych koukal do kočičího zadku než na Adama Drivera (štěstí, že většinu filmu nosí masku). Rasově diverzitní stormtrooper byl pro mě naprosto zbytečná a nelogická postava. Dějově je to víceméně pořád to samé, takže nelze hodnotit (dějová kopie epizody 4). Za mě dvě hvězdy za Daisey Riddley a osvěžující staré obsazení. Ovšem na druhém dílu, tedy vlastně na osmém, mě v kině nikdo neuvidí.
2 , Ačkoliv jsem se na tenhle film pořádně těšil, tak to nedopadlo vůbec dobře. Zbytečně dlouhé, moc přeplácané a vlastně několik scén ani nešlo vidět jak to bylo temné. A asi jediným pozitivním prvkem byl Ben Afflack který za mě Batmana zahrál na výbornou.
2 , Téma vypadalo velmi nadějně, ale celkové podání příběhu mě velmi zklamalo.. Příběh naprosto postrádá dynamiku.. Děj je naprosto plochý a obsahuje řadu hluchých míst, což by se u katastrofických true-story stávat nemělo.. Antonio Banderas a Juliette Binoche jsou jen zaplacená zvučná jména na plakát.. Herecky nevyčnívají ani nad no name herci, což je na jednu stranu dobře, ale bohužel si divák hlubšího herectví moc neužije.. Celé se to motá kolem záběrů na velkou "vrtačku" a filosofujícího špinavého Banderase.. Nuda bez špetky napětí.. Pokud nebyly peníze, neměli tvůrci točit.. Zajímavé béčko vhodné tak snad na televizní obrazovky :-(
2 , Bože odpusť mi, ale dalo sa to zniesť. Keby som nemal psa, tak je to odpad.
2 , Počínaje scénou s Ježíšem to šlo do kytek. Do té doby to fungovalo, ale pak to pozbylo na realističnosti a už se to nepodařilo znovu nahodit. Často už mi to pak naopak zavánělo nechtěnou směšností. Za dřevěnou nohu bych tomu nejraději ještě jednu pecku sebral, ale nechci úplně znehodnotit počáteční nadšení.
2 , Prvních deset minut jsem si myslel, že se objevil konečně film, na který jsem již dlouho čekal, ale nakonec z toho bohužel sešlo. Sci-Fi se proměnilo na romantické drama pár dětí a na to opravdu náladu nemám. Druhou (jenom přestrojenou) Endrovu hru už fakt protrpět nepotřebuji. Pozitivně bych hodnotil všechno během prvních pár minut, ale potom se všechno posere a je to horší, než si můžete pomyslet. ŠKODA ŠKODA ŠKODA ŠKODA ŠKODA ŠKODA....hlava v dlaních, zavřené oči, hluboký nádech, výdech a ještě jednou ŠKODA.
2 , Možné spoilery : Jeden z mála filmů, na který jsem se letos opravdu těšil. Šel jsem na předpremiéru, což normálně nedělám, protože si rád přečtu recenze a pak se rozhodnu, jestli za to film stojí. Chtěl jsem si film užít, takže jsem šel sám, abych se zbytečně nerozptyloval při pohledu na akční jízdu, z které se mi zježí chlupy na krku tak, že se mi i ježci budou vyhýbat, až půjdu potemnělou ulicí domů. Úvodní titulky mě navnadily. Zajímavě spracovaný známý příběh z Waynova dětství vypadá skvěle. Bohužel je to jedna z mála věcí, která se na filmu povedla. Pak začne film a člověk si po chvíli říká, co se zase do prdele stalo. Příběh občas ztrácí smysl. Ben jako Batman nefunguje. Vždy, když kouknul v masce do kamery, tak jsem měl pocit, že na mě opravdu čučí okřídlená myš.  Cavill vypadá, že to má řádně u prdele. A na konci, když jsem měl asi plakat, tak jsem se smál. Celý film je divně sestříhaný, což působí dohromady, s již zmíněným špatným scénářem, dost otravně. Do půlky filmu jsem si říkal, že se to ještě rozjede. Nerozjelo. Zbytečný film. Pusťte si raději animovanou předlohu. 40%
2 , Vlastne to dokonale kopiruje Muze z oceli. Nejprve dostaneme hodinu, ktera docela dobre funguje (kdyz se clovek prilis nerype v logice chovani postav), a pak je nam "doprano" spoustu vybuchu a digitalniho srotu. Protoze Batman neprezije dostatek vybuchu a zdemolovanych domu, je stvorena zcela zbytecna postava, ktera nam doprava jeden vybuch za druhym a dokaze demolovat vsechno kolem sebe mnohem efektivneji nez dokazali Zod se Supermanem v Muzi z oceli. A o to preci jde, co nejvic budov musi byt zdemolovano. Proto je take v zaveru do filmu uvedena jinak zcela zbytecna Wonder Woman - je nesmrtelna a dokaze toho hodne znicit. A nebo je to jen polovicaty a zcela neinvecni a nepovedeny pokus rychle dohnat Marvel. No, zacinam si rikat, ze Watchmen byli nahoda, Snyder uz chce asi jen demolovat a nicit. Jo a pak je taky trosku problem, kdyz trailer prozradi uplne vsechno, a samotny film uz nema cim prekvapit.
2 , Kdyz jsem se po tydnu snazil vpomenout o cem film vlastne byl, nejak to neslo. Sakra jak nekdo takovej co natocil Skyfall, dokaze tak hrozne podat jeho pokracovani. Nemastny, neslany a snad i nefilmovy. V zaplave zajimavych hercu a mozna i dobreho pribehu se stalo klubko zamotanych deju. A cim vic se snazite ho rozmotat, tim vic to nedava smysl. Po dobrem zacatku uz nema film co poradneho nabidnout a tak sledujeme jak jede jednoduse na jistotu "Ceckoveho" akcnaku. Ok, v tom pripade dejte novou krev a jedem na dalsich 10 let dopredu znova. Jestli by to melo pokracovat timhle, tak ztrati Bond nejakeho toho fanouska. Pro me 46%
2 , Uf, tak toto je dosť veľký prúser. Všetky obavy, ktoré vzbudzovali trailery sa naplnili a Batman v Superman je preplácaný guláš, ktorý dopláca na prepálené ambície. Snyder to IMHO tentokrát nezvládol a je to jednak jeho vlastnými nedostatkami, a zároveň tlakom štúdia, ktoré evidentne chcelo mať vlastnú verziu Avengers PRONTO a ktoré zároveň prinútilo Snydera vysekať z filmu zhruba 30 minút. To, že je film ohlodaný na dejové minimum kričí z každého políčka, keďže sa skáče zo scény na scénu bez akýchkoľvek premostení (strih - fuj), film pôsobí rozbito a logika kríva na obidve nohy tak, že si človek neraz musí plesknúť po čele. Motivácie postáv sú prinajlepšom diskutabilné a fakt, že tvorcovia nedokázali dobre a logicky vybudovať ani ústredný konflikt je proste debakel (Batmanova aj Supermanova motivácia pre súboj sú čistá idiocia). V plnej nahote je zároveň bohužiaľ vidieť kde sú Snyderove limity. Prvá viac ako hodina bola útrpná nuda - scenár nie je dobre napísaný, vtipy nefungujú, atmosféra vyžmýkaná a herecké výkony nijaké. Nemá to švih, šmrnc, nič. Akonáhle sa Snyder dejovo nemôže stopercentne oprieť o silnú predlohu (300, Watchmen), alebo rozumný producentský dohľad (Man of Steel), tápe. Od prvého súboja Batmana a Supermana sa tempo zlepší, keďže sa presúvame k ťažkotonážnej akcii, kde sa režisér evidentne cíti ako ryba vo vode. Problém je, že v tej megalomanskej akcii sa promenádujú postavy, ktoré sú vám ukradnuté, ba miestami sú dokonca otravné. Nakoniec je vlastne nudné vidieť po x-tý raz Batmanov origin a sledovať Afflecka a Ironsa ako sa snažia evokovať dynamiku, ktorú tak dobre zmákli Bale a Caine. Superman hrá druhé husle a Wonder Woman je čisto do počtu - nedozvieme sa o nej nič a tvorcovia sa vyslovene spoliehajú na to, že prázdne miesta si diváci ako očakávaní znalci comicsov vyplnia sami. Krátke predstavenie ostatných členov JLA je svojou nahodilosťou a nedomyslenosťou až nechcene smiešne (nechápem kto bude po tomto zvedavý napr. na Aquamana). Snyder vykráda všetko čo sa dá a spôsob akým kopíruje Nolanovu trilógiu a iné filmy je krízou kreativity, ktorá by mohla byť pre hlavného šéfa takéhoto projektu možno aj diskvalifikujúca. Wonder Woman a Bruce Wayne laškujú na plese podobne ako Wayne a Selina na plese v TDKR (dokonca v prostredí rovnakej farby), Bruce Wayne a Afred sa uštipačne špičkujú (BB - TDKR), jaskyňa je zariadená veľkými plochými obrazovkami na ktorých vidíme rôzne fotky a zábery zloduchov (TDK a TDKR), naháňačka Batmobilu a kamiónov vrátane bazuky z kamióna (TDK), poflakovanie sa po heliportoch (TDKR), bitka v rozbitej budove v daždi (Matrix Revolutions), Batmobil koláž medzi dizajnom Nolana a Burtona, Doomsday zlá verzia Hulka z Avengers. Snyder skrátka dokáže parafrázovať niečo čo už niekto dobre vymyslel, ale inovovať a raziť vlastné podarené nápady nie. Ak to poviem sprosto, je sofistikovanejší Michael Bay - tiež hrá v prvom rade na povrchnosť, pozlátko a efekt, na rozdiel od Baya dokáže dať svojmu príbehu aspoň trochu atmosféry, tvaru a duše. Herci - Cavill nemá čo hrať, Affleck obstojný, Eisenberg veľmi rozporuplný a evidentne neschopný inej polohy ako rýchlo hovoriaceho arogantného neurotika a Gal Gadot OK. Hudba sklamala tiež - v niektorých pasážach viac otravná ako podarená a kombo Hans Zimmer a Junkie XL v polospánku. Rozoberať sa film dá zľava sprava až do omdletia a popíše sa o ňom ešte veľa. Výsledok je totiž mimoriadne rozpačitý a je dôkazom, že WB a DC šili celú vec strašne horúcou ihlou a že si možno aj pília konár pod vlastným zadkom. Chápem, že chcú kuť železo comicsového filmu kým je vďaka Marvelu žeravé, ale jedným filmom sa niekoľko rokov a niekoľko filmov poctivej výstavby naozaj dobehnúť nedá. Možno teda bolo od začiatku zlé, že Snyder bol do niečoho takého štúdiom tlačený.  WB a DC nemajú poriadne premyslené ani základy a už plánujú 30. poschodie. Miesto snahy o dobrý príbeh splieskali dokopy nedočkavo tento eintopf ako im prišlo a chcú v prvom rade rýchlo zarobiť na aktuálnom comicsovom mega boome. Budiž, niečo zarobia, ale budúcnosť DC universe je neistá a zostávajú v druhej lige za Marvelom (ktorý 2x neobľubujem). Pozerateľné a Snyder a spol. sa IMO úprimne a naozaj snažili, ale ďaleko za potenciálom či očakávaniami. Retrospektívne sa ukazuje aký génius Nolan bol - veľa ľudí ho začalo nazývať preceňovaným, ale vo svetle toho ako sa vyvíja súčasná DC filmografia je evidentné, že Nolan kopal úplne, ale úplne inú ligu. Som VEĽMI zvedavý na tržby. Ak im to worldwide prelezie miliardu, môžu ďakovať bohu a vôbec by som sa nečudoval brutálnym prepadom po opening weekende. P. S.: Keby na konci urobili to kam koniec smeroval (nech už to bolo akokoľvek nepravdepodobné) u mňa osobne by si šplhli a získali si ma. Malo by to gule. P. P. S.: Suicide Squad a Wonder Woman majú pred sebou ťažký údel. P.P.P.S.: Z nejakého dôvodu ma láka pozrieť si film znova. Neviem či je to len nerd vo mne, ktorého podobne obludné projekty, ktoré vypália rozporuplne priťahujú (sú vďačné na analýzu), alebo či tie očakávania nakoniec človek nemal príliš veľké. Uvidíme.
2 , Batman v Supermanovi: Úsvit průměrnosti a zbytečnosti. Zack Snyder natočil za neskutečné peníze neskutečný film. Jen ne asi takový, jak mnoho fanoušků doufalo. Z tohohle klání světoznámých komiksových hrdinů se nakonec v kině stala digitální fraška, která se snaží být o tolika věcech, až vlastně není o ničem. Znásilňování komiksových předloh, kánonu a zahalování všeho do oblaku odporného digitálního balastu, to jsou jen některé z věcí, díky kterým vám zůstane BvS v hlavě ještě nějakou dobu. Jediným vítězem z toho všeho je tak nakonec snad jen Ben Affleck, jehož Batman by v schopnějších rukou mohl být zatraceně zajímavá varianta této postavy. Takhle ale ne. Dvě a půl hodiny otravných postav, postupně se hroutící atmosféry, několika vyloženě špatných momentů a to vše jen proto, abyste si u přepáleného závěru mohli říci, že ten začátek vlastně tak špatný ve světle toho všeho nebyl. Pokud vám tohle stačí od něčeho, co mělo všechny předpoklady proto, být nejzásadnější komiksárnou za dlouhé roky, tak směle do toho. [50%]
2 , Konstatoval by som, ze novy prirastok do SW rodiny je velkym sklamanim, lenze od momentu kedy bolo oznamene, kto sadne na rezisersku stolicku bolo jasne, ze film neskonci dobre. Abrams, kral priemernych filmov prinasa navrat, ktory nie je zrovna velkolepy, ale aspon dava priestor buducim reziserom. Prva vec pribeh - 60% recyklat New Hope, 40% zlepenec klise. Druha vec - postavy. Kedze povodni predstavitelia predsa uz maju nejaky ten rok navyse, je logicke, ze ich nahradila cerstva krv, no ide o naozaj lacny subsitut. Finn - Abramsova kastingova zmena na poslednu chvilu, kedze jeho SW rozhodne nebude so white as Oscars. Nezaujimava postava s naozaj stereotypnou minulostou, ktora je o to horsia, ze Boyega nema ani stipku charizmy. Rey - charizmaticka a tiez trochu enigmaticka, no zufalo prehnana postava. Vyrastala v pusti podobne ako Luke, no zatial co on spociatku bol trulko zo zapadakova, Rey je v momente super zena. Dokonaly mechanik, dokonaly pilot, dokonaly bojovnik, neuveritelne inteligentna, bez hocijakeho vycviku dokolane ovlada silu (kontrola mysle, privolavanie..) a dokonca nema problem porazit so svetelnym mecom ani Kylo Rena. Poe - buddy na jedno pouzitie, talentovany Isaac nedostal prakticky ziadny priestor. Kylo Ren - novy Vader, teda do chvile nez si da dole masku a ukaze sa, ze je to len ufnukany chlapec. A aby sa nepovedalo vratia sa aj stare tvare, ktore maju vzbudit nostalgiu, lenze Harrison aj Carrie posobia utahane, bez energie, ako keby si len prisli po vyplatu. Chyba mi tam ten uvolneny humor, kvalitne vypracovane suboje so svetelnymi mecmi a mnoho dalsich prvkov, ktore robili SW tak vynimocnymi. Jedina scena, ktora vycnieva z priemeru je nahanacka na Jakku medzi Millennium Falcon a TIE Fightermi. Ak sa nato clovek pozrie objektivne a odmysli si, ze to je SW a ze divaci vrieskaju nadsenim, uz ked zbadaju Stormtroopera, Force Awakens je zufalo priemerny sci-fi film, ktory mozno nema tie chyby ako prequely, lenze je ovela viac bezpohlavny, kedze Abrams sa ako vzdy boji riskovat a jeho stavky na istotu neprinasaju nic, co by vytvorilo unikatny filmovy zazitok, ktory by sa nezmazatelne zapisal do mysli divakov.
2 , Himalájské scenérie jsou dechberoucí a ani herecké výkony nejsou vůbec špatné. Bohužel ale tvůrcům nedošlo, že když budou hlavní postavy většinu filmu schovány za tmavé brýle, kapuce a sněžné bouře, bude mít divák problém se orientovat jen podle barvy bund a batohů. Děj je místy úplně zmatený a tak v nejvypjatějším okamžiku filmu má divák jen jakous takous představu o několika postavách a o tom v jak velkém průseru plus mínus jsou. Ale není šance orientovat se v celém zúčastněném davu toužícím po smrti umrznutím a ještě sledovat pohyb jeho jednotlivých protagonistů po mapě Everestu. To vyvolává jistou lhostejnost k osudům postav, páč divák stejně nemá přehled, jestli mají nebo nemají šanci.
2 , Sorry, ale hodně nepovedené....Na cosi si to hrající, postavy, mnohdy statické, nedůvěryhodné. I Huba vypadal občas jako hadrový panák, Melíšková ječela jako siréna, škoda slov.  Že by kapitán Baran obrátil jen  proto, že jeho kápo nechal sledovat dceru ne příliš oblíbeného kolegy? A že by chlap-profík, který chladnokrevně oddělal dva lidi, skoro vyměkl před argumentem, že se mu dostane zákonného jednání? Souhlas s postřehem, že kameraman byl zhulenej, aspoň tu a tam to byla jasná páka. Hercům bylo špatně rozumět. Snaha o umělecké záběry nebo co to mělo být působily jako šlápanec do hovna. Souhlas s Honajzem.
2 , Původně jsem dal 3 hvězdy, ale při psaní komentáře jsem změnil názor a dávám jen 2. Ne že by mi vadila jedna věc hodně, ale spíš spousta věcí míň, zato skrz celý film. Nedostal jsem prostě to, co jsem chtěl. S Affleckem jako Batmanem jsem nikdy problém neměl a tady se ukázalo, že mu ta postava skvěle sedla. Gal Gadot je neskutečně sexy a těším se na její sólovku, protože v tomto filmu toho prostoru moc nedostala a je to škoda. Co mi na Batman v Superman vadilo nejvíc? Kde začít? Dost utahaná první půlka, kde se buduje a buduje očekávání na tu pořádnou mlatu mezi těmito dvěma superhrdiny. Ta mlata sama o sobě je dost zklamání. Motivace obou zúčastněných je až k smíchu a vyvrcholení radši ani nebudu komentovat. Na to, že se film jmenuje Batman v Superman, tak se ti dva spolu na plátně moc neohřejou a nemůže tak ani mezi nima být jakákoliv chemie. Jestli si tvůrci mysleli, že když to bitvy přihodí Doomsdaye, tak to vygraduje, to se teda spletli. Od té chvíle se z bitky s ním stává jen jedna velká CGI patlanina. Eisenbergův Luthor byl totální pako a nějakého "mastermind" zloducha jsem mu nevěřil ani na chvíli. Hudba byla taky taková nemastná neslaná (u Zimmera překvapení) a jediné co mi z ní ukvělo v paměti byla recyklace motivu Muže z oceli a motiv k Wonder Woman. Jeden z uživatelů píše: "Marvel to dělá veskrze pro blbečky a pro děti, DC pro dospělý" Tak každý má svůj názor, ale za mě rozhodně nesouhlas. Marvel ty filmy prostě dělat umí a dělá je o dost líp. V porovnání souboje Batmana se Supermanem a Hulka s Iron Manem je rozdíl propastný.
2 , Pro mě osobně trochu zklamání. Netuším proč je potřeba do všech komiksů poslední doby tahat nějaké vnitřní démony, artové scény atd. Ač se to dle komentářů kolem někomu líbilo, pro mě bylo prvních pár minut k nepřežití (tj. zabití rodičů). Dále už to tak strašné nebylo, ale zpomalených záběrů i tak bylo až moc.
2 , Ten scénář je naprostá zoufalost, půlka věcí nedává smysl, představování postav nula (vážně, zlatý Marvel, a to ho nemám moc rád), camea vedlejších superhrdinů radši ani nezmiňovat (Aquaman! proboha!, Batman a Robin se rázem stali kvalitním filmem) a celý ten příběh vůbec nemá žádný význam,  výstavba děje je těžký chaos - vlastně se ani nedá říct o čem to celé bylo, jen že Lex je asi něco jako ukecaný anarchista, Bat se Supem se párkrát praští, načež přijde nejzrůdnější psychologický zvrat v dějinách filmu, výsměch na kvadrát, a pak už je to jen blikající digibordel s nějakým monstrem. A Gal Gadot, které to sekne, a je asi mimozemšťan. O motivaci kohokoli k čemukoli se nedozvíme vůbec nic, krom samotného Batmana.  Batfleck celkově je tu jediný dost fajn, úvod s ním a počátek nepřátelství k Supovi vyloženě skvělý, ale stáčí se to pak do čím dál větší bizarnosti, místo jakékoli logiky jen wtf peklo se spoustou keců kolem. A přitom ani ta akce většinou není dobrá, když si odmyslím generické CGI výbuchy a další hroutící se domy, tak i ten aktuálně nový seriálový Daredevil ji má na mnohem vyšší úrovni, a to stál ani ne desetinu.  4/10
2 , Zběsilá blbost, která je ovšem ve své zběsilosti pozoruhodně nadčasová a prorocká.
2 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby USA $33,538,880║Tržby Celosvetovo $87,549,429▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  niekde nastala chyba, prvý diel bol fajn, druhý už na vážkach a tento, nuž uberá sa to skôr do prázdna a hlavne kopance tu rozdáva všade prítomna banálnosť, scény vývarové, pritiahnuté za vlasy, nuž keď sa pekne zopsuli Hunger Games tak prečo nie aj Divergencia  /videl v kine: 45%/
2 , Vysoko rozpočtový akční film, který vychází z dnes již z legendárního osmdesátkového seriálu a na kterém jsou investované prostředky patrné, ale co z toho, když to jako celek absolutně nefunguje a při náznaku akčnějších momentů to zazdí střihač, který to vždy v nejlepším nelogicky rychle ustřihl. Neříkám, že ústřední dvojka jsou špatní herci, ale do těchto rolí mi příliš nesedli a jediné, co mě na celém filmu bavilo byl super soundtrack. Moje hodnocení 40%.
2 , Příběh tak nudný, až vás donutí k pláči, s akčními scénami tak trapnými, že bych snad radši šel usnout na nějaké pokračování Transformers. Navíc spolu oba ve skutečnosti vůbec nebojují (kromě jedné scény). Závěrečné monstrum by nebylo originální ani na Playstation 1 před spoustou let (a nevypadalo by tam o moc lépe), což se dá vlastně říct i o většině dalších digitálních scén, zběsile nastříhaných tak, aby divák nepoznal, že se nudili i herci při natáčení. Jediné, co si budu po pár týdnech pamatovat, je jeden povedený vtípek paní Clarkové, a taky to, že Affleck byl vlastně v roli Batmana docela v pohodě. Jo, a taky si budu pamatovat, že až někdy bude žebříček nejhorších Alfredů v dějinách Batmanů, tak budu zuřivě kroužkovat Jeremyho Ironse na první místo.
2 , Dvou a půl hodinovej trailer na další filmy z DC dílny. Tak toto se opravdu moc nepovedlo. Asi jsem trochu zmlsaná, ale spíš mi to přišlo jako nepovedené psychlogické drama, než očekávaná komiksová záležitost. Affleck kupodivu nebyl až takový problém, do role se celkem hodil a možná nakonec byl na tom filmu to nejlepší. Přesto jsem se kousala nudou, akční scény mě nepřesvědčily, čekala jsem víc nějakých vychytávek, něco nového, něco co zaujme. Dlouhé utahané záběry snažící se navodit atmosféru nahodily jen kroucení hlavy ze strany na stranu a otvírání úst ve špatně potlačovaném zívnutí. Šptaný scénář prostě ani kvalitní herecké obsazení nezachrání. Asi ocení jen totálně nerdovský fanoušek :)
2 , To je tak, když se člověk do komiksů nejen zakouká, ale i začte. Kdyby mě nerozčilovalo, co provedli s Lexem a že Superman nemá být rozervaná osobnost, dostal by film ty hvězdy tři. Jenže navíc Batman spíš přicmrndává, měl být spíš v podtitulu a Batfleckovi navíc nevěřím ani ty ušiska, a to už neunesu. Batman v Superman má příšerný scénář, neznalému divákovi bude chybět úplně jakákoli motivace postav a zápletka. A ani závěrečná scéna to nezachrání, protože je to tak maximálně nepřehledný bordel. Jestli se tímhle snaží DC budovat něco podobného Marvelu, tak to potěš koště. (Jess Eisenberg asi zbožňuje Ledgerova Jokera, protože jeho Lex je mu až nebezpečně podobný.)
2 , Ničím zajímavý hasič se rázem stane profesionálním vybíječem árijského bratrstva. Klady: ve filmu se občas mihne Bruce Willis, prostě měl roli jak bič; vzpomínkový akčňák, jak z minulého století.
2 , Tenhle film u mě probublal aniž by zanechal jakýkoliv dojem. Děj je o ničem, akce je o ničem, žádný aspekt filmu sice neurazí, ale ani nenadchne - je to hrozně vyprázdněné, nudné, neslané a nemastné. Ale hezky popořadě. Na začátku vidíme jakoby osudové scény, které ale nechají každého chladným (dětství Bruce Wayna jsme už viděli v mnohem lepším podání od Nolana). Pak se rozvine něco na způsob příběhu, ale někde uprostřed filmu jsem asi na chvíli usnul, protože si fakt nic nepamatuju. Na konci, kdy má začít velkolepá demolice, místo toho sledujeme nepřehlednou změť průměrných CGI efektů. Ale abych jen nenadával, herci jsou obstojní, hudba je místy dobrá, některé audiovizuální nápady jsou zajímavé. Nicméně existence Batman v Superman: Dawn of Justice mi nedává žádný smysl. Nefunguje to jako pokračování Man of Steel, nefunguje to jako začátek seriálu týmovek a obávám se, že tvůrci si moc práce nedali, aby to vůbec nějaký smysl dávalo.
2 , S velkými jmény přichází velká zodpovědnost, když budu parafrázovat Spideyho od sousedů z Marvelu. Tady se to ale fakt nepovedlo. Scénář, který vlastně nemá nějakou nosnou linku a je plný divných lapsů (motivace postav, "Martha", chování Perryho). Nesnesitelný Eisenberg v další parafrázi jediné herecké polohy kterou umí (a která navíc vůbec nepřipomíná geniálního Lexe Luthora), rozervaný Superman, ubručený Batman, z lidstva zklamaná Wonder Woman (not a good thing). Do toho snad čtvrtina filmu se odehrává ve snových sekvencích, jejichž části byly mohutně používány v trailerové kampani, aby se ukázalo, že vlastně nejsou vůbec o ničem, dokonce ani součástí samotného příběhu, když na to přijde. A v neposlední řadě tak neumětelně namontovaná "camea" budoucí JL, že to bylo k hlasitému smíchopláči. Jak říkám, tohle se fakt nepovedlo. Jestli chtějí DC dohnat během jednoho roku to, co Marvel buduje pomalu dekádu, tudy cesta nevede. Teda doufám, protože další takový průšvih nechci se svými oblíbenými postavami zažít. Očekávání Suicide Squad klesla z 80% na 40%, u Wonder Woman ze 40% na 0%. Auč.
2 , Divergencie 5*, rezistencia také slabšie 3*, pri experimente som 2x zaspala, tak dávam 2* ak mi čosi dobré uniklo, bojím sa poslednej časti 😩
2 , Místo Petersenova Batman v Superman nebo Millera a jeho Justice League tady máme Snydera a je to prostě shit. Affleck a Gadot super, ale to je tak všechno. I Man of Steel je lepší film.
2 , "Lepší je bejt první v pekle, než druhej v nebi.." ;) Nablblé béčko plné brutality a jalového humoru jako další důkaz toho, jak moc se jinak výbornému režisérovi Craigu Baxleymu na poli akčních filmů nedaří.. Ačkoli ten k téhle šmudle přišel jako slepej k houslím.. Henriksen se snaží, co může, mánička Forsythe k nepoznání a ten Lorenzo Lamas tady taky vypadá nějak divně..;)
2 , Až na finále vyzradily trailery v podstatě všechno, a to co se v nich neobjevilo nestojí ani za řeč. Oproti Muži z oceli je tady ještě víc naprosto nepřehledné akce, monotonního vizuálu a nefunkčních emocí. Neuvěřitelně přepálený soundtrack tomu taky moc nepřidává. 150 minut je k pořádnému nastartování Justice League prostě málo a myslím že ani těch dalších slibovaných 30 minut navíc tady nepomůže.
2 , FIlm tak temný, že většina akčních scén v podstatě nejde vidět, a to až takovým způsobem, že to vypadá, jako kdyby na plátno promítali nekvalitní kinorip. Dlouho očekávaný duel dvou nejznámějších komiksových hrdinů je nakonec bohužel nepříliš zajímavá komiksárna (napočítal jsem slovy jeden zajímavý moment), kde si Batman se Supermanem dají v jedné scéně přes držku, aby byl jejich konflikt ukončen neuvěřitelně lacinou scenáristickou berličkou a pak se společně vydali bojovat s jakousi okatě digitální mimozemskou opicí, která se zrodila prapodivným způsobem z prapodivných důvodů (motivace hlavního záporáka, haló, kde jsi?). Mimochodem na nějakou akci se čeká nekřesťansky dlouho, a když už konečně začne, tak buď není vidět (jak jsem již vyjádřil v úvodu), anebo je nepřehledným digitálním bordelem, v němž kolem sebe zmíněná opice metá blesky, výbuch střídá výbuch a zážitek se rovněž rovná nule.  A do toho Lois Laneová odpovídá Batmanovi správně na otázku, kterou neslyšela, případně háže do vody kopí, aby se pro něj  pár minut později potápěla a málem při tom umřela, aniž by byla přítomna dialogu, v němž je odhalena jeho důležitost, přičemž ani nemá dostatek informací, aby si ji mohla správně odvodit sama. Zklamáníčko, zklamání. Asi jediným pozitivním prvkem je nakonec nasupený Afflackův Batman, toho bych celkem rád viděl v jiném filmu. (PS: Man of Steel byl u mě za 5*)
2 , Nereálný příběh vycucaný z prstu aneb Návrat ztraceného Avengera.
2 , Tak tohle bylo možná tak Superstrašné. Snad nikdy jsem se u filmu  tak nesekl. Když si vzpomenu jaké nadšení jsem měl, když jsem mohl být na premiéře...První polovina byla ještě jakžtakž dobrá, ale pak se to jen hrnulo bez pointovými dialogy a klišé následovalo klišé...Pochmurnou atmosféru na kterou už jsou všichni od DC zvyklí to sice má, a masky také stojí zato, ale ten příběh. Tak to bylo něco neuvěřitelného. Chvílemi jsem přemýšlel jestli mi to dělá Snyder schválně a chce mě jen vyprovokat k tomu, abych z toho kina hned odešel a nebo je to jen jeho způsob udělat si z nás všech voly. Tak skvělý materiál a postavila se taková katastrofa. Co se týče obsazení tak není co říkat. Affleckův tupý obličej jako vždy nezklamal a Cavill se marně snaží dívat vážně. Jediným plusem je Jesse Eisenberg a Amy Adams u které se už nemohu dočkat na její vlastní sólovku. Abych to shrnul: Nudné, lehce předvídatelné a hlavní boj, kvůli kterému jsem na film šel, trval asi 15 minut. A ktomu všemu si Zack nemohl odpustit zadní vrátka a několik předních, pro další postavy. K Nolanovi - světelné roky daleko
2 , Tak tohle se FAKT nepovedlo. Celou cestu z kina jsem si probíral v hlavě jednotlivý aspekty filmu a snažil se najít jeden, co se poved. Pořád hledám a nic, NIC! Herecký výkony? Affleckův badass nas*aný výraz připomínal dítě, který nechce jíst brokolici. Cavill je zas klaďas až na půdu, kterej působí až komicky, když přijde na romantický scény. Kamera? Věčně zaostřeno jinam, než je potřeba. Postavy nasvícený z boku, takže dokonale vidíte ucho, ale obličej je ve tmě. Jo a tma? Ta tam je pořádná - je to tak tmavý, že často nevidíte co se děje, ale přitom to nepůsobí temně. Hudba místo aby podtrhovala děj, tak překážela. Struktura děje nesmyslná a zmatená - neustále přeskakuje tu do minulosti, tu mimo realitu, tady na jinou dějovou linku, kterou ale zásadně nevysvětluje, protože proč taky...? A když už tohle všechno selže, tak si člověk řekne, že je to velkej drahej film a bude to aspoň pořádná sci-fi akční řežba. Ale neee - CGI efekty na úrovni Krotitelů duchů a na choreografii bitek asi nesehnali choreografa, takže místo toho kamera ve chvilce vrcholnýho snažení prostě sjede záběrem do zdi nebo do země. Mám pocit, že snad někdo v půlce natáčení řekl "stop, balíme a za týden to musí být v kinech". Jinak si takový selhání fakt nedovedu vysvětlit. Vlastně ani nevím, za co dávám ty dvě hvězdy - asi protože Batman a Superman žejo...
2 , Oscarový útok Willa v nudném balení. Zřejmě měl on sám o svém hereckém výkonu příliš vysoké mínění. 40%
2 , Tak tahle sra*ka nemá obdoby! Kam zmizel Tarantino? Nebýt poslední hodinky bylo by to k zblití jako zkrocená hora! Samý kecy a kecy a kecy, opravdu ztráta času a Tarantino už je v pr*eli, páč je vidět, že neví, co by natočil!
2 , Ultimátní Tearjerker. Sociální utopie. Aneb jak bychom chtěli, aby život fungoval.
2 , Nuda. A celkově najít něco dobryho na tom filmu je fakt tezky, scénář je prostě příšerný. Wonder Woman se povedla, to je tak jediný.
2 , Tento serial som pozeral poctivo kazdu nedelu doobeda, asi ako 14-15 rocny. Rano som vstal, isiel som vyvencit psa, strasne som sa nahulil a tu hodku, hodku a pol, ci dve som sa smial co je to za trotlov. TAkze nostalgia neda a dve* nemozem nedat.
2 , Povídky na sebe příliš navazují a některé působí spíše vtipně (Pátek 31. - Povídka s ufounkem byla parodií i na Kill Bill). Úvod byl špičkový, stejně tak i vizuální efekty.
2 , "Kdyby si měla vybrat, jestli se vzdá mobilu nebo ledviny, je už dávno na dialýze.. Tím jsem si jistá.." ;)
2 , Tak jsem asi oficiálně starý, protože ZBYTEČNĚJŠÍ komiksovku, než BATMAN V SUPERMAN: ÚSVIT SPRAVEDLNOSTI, jsem v kině neviděl dobrou dekádu. Možná by nevadilo, že je to vlastně jen trailer na budoucí týmovky a sólovky. Klidně bych asi i akceptoval ten (znovu) finální digitální bordel, který začne být po chvíli hrozně nepřehledný a nezáživný. Co se mi ale odpouští těžko, to je naprosto šílený scénář, kdy postavy s oblibou reagují na něco, co nemohou vědět (Lois Lane je v závěru skoro za vědmu), případně se pro potřeby vývoje děje chovají jako úplní idioti. Affleck podává ok výkon, ale samotný Bruce-Batman je většinu času za debila - viz již úvodní dramatická scéna, kdy (tenhle spoiler si dovolím, protože jde o scénu z traileru) vůbec nedává smysl, proč vlastně k budově jede? Těžko tam někoho zachrání. Ale ok, chce se angažovat. Očividně je nejlepší šéf na světě, protože zaměstnanci poslušně ČEKAJÍ na smrt, než jim Bruce po telefonu dovolí, aby opustili stanoviště! No a když už Bruce konečně k troskám dorazí, "náhodou" je tam holčička jedné z obětí z domu. Takže to chápu dobře, že matka měla dítě na ulici a místo toho, aby za ním běžela, tak čekala, až bude padla? Podobných scenáristických perliček filmu je ve filmu mrtě. Je mi to skoro blbé napsat, ale v mém osobním Batman žebříčku to neskončí na úrovni Batman a Robin jen proto, že to má temnější vizuál, výbornou Wonder Women a jeden dobrý nápad s bombou. Zbytek je ale prostě špatně. Je třeba dodat, že to dost možná (podobně jako u některých filmů Ridleyho Scotta) začne dávat smysl v prodloužené verzi. To je ale v tuhle chvíli naprosto nepodstatné.
2 , Za začátku to bylo ještě alespoň zábavné, ale nečekal bych, že se mě Allen bude snažit unudit k smrti. Některé jednotlivé postavy i scény byly celkově fajn (manžela shánějící tetička, otec), ale celkově vzato je tohle zatím nejnudnější a nejnezáživnější Allen, co jsem viděl.
2 , Preceňovaná a prekombinovaná somarina. Papierový komix je inak dobrý ;)
2 , Někomu možná tenhle koncept vyhovuje, někomu to může připadat dostatečně alternativní. Mně ale tohle předávání prostě připadá neuvěřitelně amatérské.
2 , Lepší jak verze s Hejmou a Šmuclerem.  UPDATE: Po otázkách o youtuberech, seriálech Novy a textu písničky Ewy Farné snižuji hodnocení.
2 , Ojéje, to zase byl kus... To měla být nějaká reklama na Greenpeace nebo jinou podobnou skupinu hippíků?? Při prvních záběrech mi to připadalo jako jakési déja vu Případu Pelikán, ale dlouho to (bohužel) netrvalo. Od začátku mi to nedávalo smysl, nějak jsem nevěděl, ke komu vlastně Sarah patří, co vlastně dělá, proč se vydala, kam se vydala, a kam že se to vlastně vydala, když ne do Dubaje, co tam bude dělat, atakdále, atakdále... Parta (skoro)bezdomáčů, majících takový pěkný zvyk na utužování kolektivu, pokud do něj přibude někdo nový - na večeři se slušně oblect - do svěrací kazajky, se - jak to hezky říkaj Němci - von Zeit zu Zeit umeje a shodí ochlupení, a pak se vkrade na večírek smetánky jakési korporace, která vyrábí léky, které mají ne zrovna libé vedlejší účinky, jindy zase jedna z členek povedeného spolku vyhrožuje vlastnímu tátovi, který vlastní nějakou chemickou továrnu, na podobném večírku, něco mu píchne, pak se ho snaží hodit do sraček, které továrna vypouští, ovšem vše přeruší přijíždějící policajti. Pro zvýšení dramatičnosti je vzorná dcérečka postřelena, sama agentka (nebo co vlastně je) Sarah, když vidí třesoucí se ruce "doktora", chopí se skalpelu, chvíli se jí hrabe holýma rukama v břiše, ani přitom brvou nehne, kulku vytáhne, ale tak aby se neřeklo, tak zlobivou dcerku pošlem do studeného hrobu, tohle přece nemohla dát, no a ten závěr, tak ten už jsem nepobíral, částečně i proto, že jsem ani nechtěl, no tě prdel... Dobře, jedna hvězdička za základní myšlenku toho, že ne vše se na světě pro výdělky děje tak, jak by mělo, a ekologická zátěž planety je enormní, to se přece ví, a druhá, ač ta postava nebyla nijak extra sympatická, za Ellen Page, a víc ať po mně nikdo nechce. Ty dvě hodiny stačily bohatě jednou.
2 , Moje hodnocení hodně zkreslují vysoká očekávání od filmu, která se vůbec nedostavila. Není tak špatný, je pro mě průměrný, ale neskutečně ospalý a nudný. Pokud tohle zkombinujete se stopáží dvou a půl hodiny, tak je vám asi jasné, jak to u diváků dopadne. Opakuji se tu asi po sté, ale prostě mi vadí, jak moc dlouhé filmy se točí, hlavně, když je to u většiny zbytečné. Jinak je to místy docela vtipné, herecky víc než dobré a nemít očekávání jsou to asi tři hvězdy.
2 , No moc jsem od toho nečekal už první ukázky vypadaly tak trochu jako fan filmečky na youtube. Horší je že celý film je takový. Vše je tak nějak zkratkovité a v mnoha případech je to hrozně předvídatelné a příšerně nelogické. Už jen začátek přineste mi droida a v celku a vojáci udělají co ? začnou střílet a bombardovat protože tak se dělá. Aby jste se stal mistrem s lightsaberem stačí ho držet asi tak 5 minut v ruce. A silu ovládnete tak že na nějaký čas zavřete oči. A pak si Kyle Ren sundá masku a v tom okamžiku si říkáte: To koukám na Twilight ?  Všudypřítomné náhody jsou už součástí žánru.. A když od tohohle všeho odhlédnete zjistíte že vlastně koukáte na epizodu IV, která je jen debilnější a deathstar je větší a na její zničení potřebujete 5 bomb místo jedné. Máme tu scavanger z Tatooinu (check), máme tu záporáka který má černou masku (check), máme tu příbuzenský vztah padoucha k hrdinovi (check), milenium falcon (check), deathstar (check), očividná slabina deathstar (check), odboj (check), zlé imperium (check), Chewy (check), starý člověk který to schytá za hrdiny (check), Starý učital ukrytý na tajném místě (check).  A co měl znamenat ten Hitlerovský projev ke stormtrooperům to mi hlava nebere.  Ps. Jo a naučit se pilotovat millenium falcon zabere asi 20 framů Poslední výtka je k celkové vizáži. Není tu totiž naprosto nic originálního nebo nového. Nevšiml jsem si snad jediné cool vesmírné lodě nebo nějakého opravdu pěkně vymyšleného robota. Vše je prostě jen okopírováno z epizody IV. A i hudba není nijak zajímavá když přihlédnu jak úžasná hudební témata SW serie má tak tady je to jen vata. Mimochodem proč má Luke robotickou ruku když dostal normální protézu která byla k nerozeznání od normální ruky. 40%
2 , Až teraz ma presvedčil mrknúť na Mary Shelley. Čítam rozbor a príbeh a neverím čo vidím, čítam. Za toto pár storočí dozadu a horíte. Ale zasa pri vízii pár rokov dopredu, tak predbehla dobu. Enormne zaujímavý námet sa jednoducho nemôže zrodiť v hlave človeka začiatku 19. storočia. Tento film sa od námetu odklonil mierou vrchovatou. McGuigan v prvej polovici ako pri odskoku od Sherlocka, druhá je hra na gotiku. Vizuál by nadchol a je podarený takmer bez výčitky, ale príbeh ho deptá. Prevaha pocitu nudy je daná mdlým rozprávaním. Pri radení scén a toho čo sa tam odvíjalo som mal logický rozpor, ktorý bol naposledy pri Lare Croft a jej Kolísky života. Pohnútky niektorých postáv sú až mizerné, iné vyfučia do prázdna (Scotland Yard ??). Inšpektor, tanečnica, otec, rodina Findleyových, kto sú to? Kde je ich miesto ? Morálne rozpory? Nezaznejú ani raz. Victor bol a vždy bude posadnutý týmto výtvorom. Silené. McAvoy je tu sám, bavil ma svojím posadnutým hraním a pľutím. Igor nerozhodný. Bež tam a pôjde tam; urob to a urobí to. A monštrum? Ako prvok k označeniu filmu horor. Lebo TO tam pichajú ako lososa v lístkovom ceste v rúre. Celý film vedie k očakávanému, v podstate to prijímate s pokojom ale ihneď sa to uzatvára, všetci ľutujú a vypisujú listy v škótskej vysočine. Neradno chodiť okolo horúcej kaše a film ma minul účinkom. Zisky nulové, kritiky devastujúce. Viackrát si v duchu hovorím, že oprávnene. Otázka je, čo teraz ? Van Helsing to je základ, Wolfman od Johnstona mňamka. Tak prečo nie toto? Zakliata pôda, odsávanie tuku ústami... Neprichádzam ani na emočné plusy, ale neviem sa ani kriticky a podlo vyjadriť. Ako celá aura filmu. Mdlá, nedefinujúca. A čo to malo s Henrym vlastne znamenať ?? Možný potenciál, ale skladba filmu sa rozpadla. (videné 22.03.2016,BDrip)
2 , Tohle bylo hodně slabý. Roger Moore mě tady už nudil, záporák absolutně nezajímavej a jediná hezká bondgirl byla na scéně ani né pět minut a pak ji zabilo auto. Moc mě tahle bondovka nebavila. Jediný co, tak bylo těch pár vtipnejch a akčních scén. Hned úvod mě dostal asi nejvíc, když ten chudák vozíčkář lítal napíchnutej na helikoptéře a pak zahučel do komína, to jsem šel málem do kolen, pak honička v bobový dráze, bitka s hokejistama, bitka pod vodou ve skafandrech a nakonec drsňák co po Bondovi házel motorku... to byla docela prdel :-)
2 , I když měl film celkem dobré herecké obsazení, tak mě moc nezaujal...
2 , Prvni pulka fimu byla vcelku dobrá ale potom ten film ve filmu  nebo co to bylo to není muj šálek kávy, dotrpěl jsem do konce a pro  mě další doklad že s českym filmem to jde s kopce.
2 , tak nohy mala jednoducho výstavné, už aj to by stačilo na jednu hviezdu.
2 , Myslím, že dokument v mnoha směrech úplně nezafungoval. Jednak slovo "zrada" je v tomto kontextu prostě zavádějící. Dokument nepůsobí osvětově, aby znovu a znovu vyvracel pokřivený propagandistický výklad komunistickými omezenci, který mají všichni v kedlubnách ze základní školy. Chybí zásadní informace o tom, za jakých podmínek funkci přijal, kdy byl ubezpečován tehdejšími vrcholovými politiky, že nebude muset dělat žádná významná rozhodnutí, a přitom byl nucen dělat mnoho zásadních rozhodnutí. Mnoho jiných mělo nést tíhu doby i úřadu, jenže Beneš utekl, Beran chtěl být premiérem, Hitler rámusil zbraněmi a nikdo nechtěl převzít odpovědnost. Dokument žádnou odpověď neposkytuje, protože obsahuje skutečně minimum informací.
2 , Provedením jak z roku 2000 a že by to bylo zrovna zábavné se moc říct nedá ale lepší než další seriál z produkce novy...
2 , Já nikdy zarytej cvok do Star Wars nebyl. První trilogii (IV, V, VI) jsem si sice užil a vlastně se k ní kdykoli rád vrátim, ta novodobá je ale hnůj na úrovni argentinskejch telenovel, kterej zhatil všechno, co bylo v první nastoleno. Force Awakens jsem proto od začátku bral dost opatrně. Co na to říkám? Zprvu nutno nadhodit, že nový díl vypadá z vizuálního hlediska naprosto parádně! Tam to ale tak nějak končí. Co se sakra stalo s příběhem, kde je? Vždyť všechno, co se ve filmu děje, nedává skoro smysl. Je to příliš rychlý, nahodilý a bezdůvodný. Postavy se objevují jak chtějí a kde chtějí bez ohledu na to, kde byly a vztahy mezi nimi jsou od počátku tak hluboký, jakoby spolu léta chodily na pivo. Záporák je vyloženě debilní a spíš než o něm přemýšlí divák nad tím, jací rodiče asi Han s Leiou jsou, když z jejich syna vyrost takovej mentál! Vadila mi i absence nějaký památný scény (Han Sola nepočítám), nebo alespoň takový, která by měla hutnou atmosféru. Film je sice krásně svižnej a nestíhá nudit, přesto ale nikdy nezačne pořádně bavit. Teprve finální půlhodina dokáže poctivě budovat jak napětí, tak i postavy a závěrečná řež dokonce svojí dynamikou zaráží do sedačky. Kde ale bylo tohle všechno po ty dvě hodiny? A co měl kurva znamenat ten konec?! (ten je fakt jak ze seriálu aneb počkejte si na další díl)
2 , Předem disclaimer pro fanoušky - komu se film líbil, budiž mu to přáno. Smůlu mám já. Hvězdné války pro mě nikdy nic neznamenaly a nijaký zážitek si pro mě přichystala i Síla se probouzí. Děj je naprosto předvídatelný, nepostřehl jsem známky ničeho originálního či zajímavého. Variování motivů předchzích epizod můž být zábavné pro fanoušky, ale samo o sobě to nic neznamená. Dialogy sestávají z prázdných nostalgických frází, postavy k sobě pociťují nevysvětlitelně hluboké pouto, ačkoli děj se mohl odehrát na ploše, kolika, maximálně pár dní? Tento aspekt nabývá občas až parodických rozměrů, jako když například Kylo Ren odhaluje, že Han solo je pro Rey "jako otec, kterého nikdy neměla" (ačkoli to z filmu působí, jako když se znají stěží pár hodin), nebo když se Finn s Poem znovusetkají a padnou si do náruče jako, jako kdyby spolu prožili minimálně vietnamskou válku, ale ve skutečnosti mají za sebou jen poloúspěšný únik z lodi, který mohl zabrat zhruba půl hodiny. Fakt to občas působí, jako kdyby to psal úplný debil, nebo někdo, kdo má za debily diváky. A tahle rakovina science fiction teď bude několik let zabírat plátna kin a bude s ní ztrácet čas velká část mladých nadějných režisérů, kteří by se místo toho mohli věnovat něčemu smysluplnějšímu. Super :-/
2 , Dalsi nekonecny pribeh...pro fandy a deti ok, jinak nic moc.
2 , Hlavní hrdinka je tedy všechno možné jen ne příjemná a sympatická. Nic moc
2 , Hodnotit tento film je jako říkat své ženě po dvaceti letech manželství, že byla dneska v noci fakt dobrá… Takže připojuju jen jednu poznámečku: jsem přesvědčen o tom, že další z řady „na dno-ze dna“ boxerských filmů byl natočen jen proto, že jej ve svém portfoliu neměl Jake Gyllenhaal. Protože proč by jinak..
2 , Pohádka v papundeklových kulisách, ve které štěká liška a všichni přehrávají, až se z nich kouří.
2 , Neskutečná slabota. Pouze dvě akční scény stojí za vidění v 90 minutové stopáži. To je hodně slabé na filmeček s Jeanem Renem. Místy vyloženě hloupé a nedomyšlené, táhnoucí herci, kteří jsou nám u prdele a u kterých nevidíme ani jejich osud ve filmu. Člen týmu, zřejmě důležitá postava, byl postřelen a vyznal lásku kolegyni ale jestli to přežil nebo kolegyni oprcal, to už se nedozvíme. Čistě jeden BadGuy si dá bůh ví proč souboj s BadAss policistou. Fuck this shit! Dvě hvězdy a už nikdy více!
2 , kdyby kuklová radši zavřela kredenc a dala mu aspon pusu šíbrovi, za ten teror by si to zasloužil, ale to ne, to je samý jupajdá a cápek málem mrtvej. ale moučka sype dobrý cukry
2 , Obehraná pomsta zlodějíčků ještě větším chmatákům tentokrát v severském podání. Nic moc zajímavého.
2 , Bohulibý záměr (a to doslova), ale podobné koncerty jdou nějak mimo mě. A nic na tom nemění ani předvánoční atmosféra, při které člověk většinou trochu přimhouří oko a zjihne.
2 , O.K. pupínek je pěkný, červený, ale jakoby se autor bál ten nápad někam dovést. Takže je to jen animované cvičení, které se pár minut odvíjí před našimi zraky a pak prostě přijdou titulky.
2 , Pěkný no, já osobně v tom nic hlubšího nevidím. Vévodkyně má manžela, který si domů přivede milenku a tam jí nakládá a nechce ji pustit, protože se doma má špatně. Pane bože to je nápad jak za milion. Maj štěstí, že tu blbost pozvedli aspoň pěknými kostýmy. Jinak mě to neuchvátilo.
2 , Tento díl určitě nenavázal na díl první ani náhodou. Zatímco v prvním dílu dělal hlavní srandu učitel Zeki Muller, tak zde pouze posluhoval oplzlým a sexuálně urážlivým vtípkům svých úchylných studentů. A bohužel i Schnabelstedtová docela zaostávala. A navíc některé části filmu nemají vůbec smysl (chudé dětí vylovují diamanty z jezera a přitom pěstuji trávu pro Německou školu whou).
2 , Nejprve jsem byl silně zvědav na zpracování zajímavého tématu, začátek byl slibný a já doufal že to vydrží po celou stopáž. Bohužel se tak nestalo, neboť zhruba v půlce děje začala pokulhávat logika a závěr to celé úplně zabil..kam se poděla mnohokrát omílaná dekomprese, hlavní hrdina byl vůči ní imunní ??? ...škoda, prostředí vypadalo dobře, pokud to byly exteriéry, tak paráda ..
2 , Tohle je jedna z mála, možná vůbec jediná, komedie s Louisem, která mně nijak neupoutala.Scéna s lodí byla dobrá ale jinak mi to přišlo takové nucené, příliš na sílu..jediné pozitivum shledávám v postavě reportéra v podání věrného de Funésova parťáka Préboista nadabovaným Luďkem Kopřivou, bomba ..
2 , Stejná blbost jako Gympl. Nevím, moc mě film nenadchlo a osobně si myslím, že to bylo o ničem.  A k tomu všemu byl nelogický konec.
2 , To byl ale odfláknutej film. "Rodinné drama" o nepřátelských Japoncích s nehodným a přesto vojensky disciplinovaným synkem Ch.Hestona, neviděl jsem "silnější příběh". Kam odešla dokumentárnost z filmu "Tora, tora, tora" (Robert Mitchum byl opravdovým Spassvogelem se svou plastelínovou rukou). Výprava bitvy dost ošizená, některé záběry převzaté z jiných filmů.
2 , Za mě asi nejslabší Bondovka. Chvílemi nudné až trapné. Myslím, že by se tento žánr měl už konečně transformovat do moderní podoby (tím mám na mysli zásadnější proměny než to že 007 pije Heineken) a ne stále zkoušet těžit z minulého století :-).
2 , Masochismus, ale nechtěně zábavnej. Československo-sovětské přátelství a nadšení z toho chčije niagarskými proudy a zcela cizí lidé mají příkladně otcovský, potažmo mateřský přístup k pražskému Pepíkovi, kterej toho v Moskvě stíhá tolik jako Muž z Ria během týdenní dovolené. Což mu na tváři vyčaruje kontinuální úsměv tydýta. Nemůžu ovšem souhlasit s tím, že moskevský kamarád Míša měl doma britskou mramorovanou kočku a spelloval do telefonu. To je přece ideologicky nepřijatelné.
2 , Nieje to vôbec zlý New French Extremity, ale bol by lepší, keby nebolo medzi parádnymi, kontroverznými a depresívnymi scénkamy toľko zbytočnej a  naťahovanej vaty. Téma a nosný stĺp snímky, hentai porno, a celý ten začarovaný marketing okolo toho, bolo neskutočne zaujímavé sledovať. Ešte som v kinematografii nenatrafil na takúto tému. No škoda, že tých bizarných prestrihov bolo pomenej a zvrátenosť ľudskej duše nebola zachytená tak, ako som čakal. Išlo tu skôr o ľudskú chamtivosť, s ktorej sa už na konci vykľula úplná telenovela, zbytočne.
2 , Seriál o troch hercoch, zvyšok patrí členom amatérskeho divadla. Andy Kraus si ide svoj štandard, načrtne  2-3 zápletky kráčajúce po dramatickej rovine aké pospája vatovou výplňou s typicky plytkým humorom. Atraktívne prostredie zoologickej záhrady využíva seriál iba okrajovo, lepšie je to s africkým kontinentom, ktorý čerpá z bohatej fauny a flóry. Celkovo tak iba ďalší z rady projektov pre nenáročného diváka odkojeného na podobnej produkcii Made in Slovak TV.
2 , Kdo je větší blázen - matka nebo děti? Nebo všichni? Závěr brutální, až mi z toho nebylo dobře. Nicméně velmi dobré herecké výkony obou dětských herců.
2 , Nuda... Necharismatické postavy, nudný děj, stále se opakující scény a citové výlevy jednotlivých postav staví spin - off Arrowa a Flashe na pozici "nezvládnu dokoukat ani první sérii". Škoda
2 , Zvláštní, hodně depresivní film, taková splácanina snad úplně všeho. Nepobavilo, nezaujalo, nad závěrem jsem už hodně kroutila hlavou. 2*
2 , Naozaj štýlový postkatastrofický film s mizerným príbehom.
2 , Začátek: Strašně tvrďácky se tvářící chlapík s očividně namalovaným tetováním očividně markýruje foukání do trumpety mezi očividně simulovanými plameny… a tak to jde celý film, kterému se nedá věřit ani nos mezi očima (pun intended), natož nějaká emoce nebo dějový zvrat (bóže, všimne si to kdejakého univerzitního prstenu a odrazu v zrcadle, ale neví to, jestli si to koupilo osmiranný nebo devítiranný revolver…) a navíc se nemůže rozhodnout, jestli bude spíš Pulp Fiction, 8 mm nebo Trainspotting. Hvězdičky za mírnou zábavnost plus povedené jednotlivosti – historické vařičské okénko, slušnou (byť často neorganicky exhibující) kameru, Walk on the Wild Side, nosové pískání Medvídka Pú.
2 , Přišlo mi to hodně slabé. Na začátku se tvrdí něco o nových objevech, ale v podstatě se nedozvíme nic, co není obecně známé, s výjimkou závěrečné rekonstrukce sluneční bouře v roce 1859, která tehdy vyřadila jen telegrafy, ale dnes by měla ničivou sílu na elektrorozvodnou síť. Zajímavé je, jak se dostává foton na povrch Slunce, a jak zde funguje magnetismus, který koreluje s magnetismem Země. Ale na závěr se stejně dozvíme, že Slunce ještě skrývá další tajemství čekající na odhalení. V podstatě celý hodinový a velmi rozvleklý dokument šlo zkrátit na poloviční stopáž a soustředit se jen na důležité údaje, balast a vata tvoří zbývající polovinu dokumentu.
2 , Pocta brněnského studia České televize Franzi Kafkovi aka Janu Trefulkovi.
2 , Sledovat jak se sexuálními odchylkami vypořádávají normální lidé, by bylo skvělé. To bohužel neplatí u nebetyčných retardů, kteří mají místo části mozku zodpovědné za rozhodovací proces hrací kostku. U nekončícího přívalu hloupých zvratů a rozhodnutí si budete jen klepat na čelo, a už vás nepřekvapí ani konec, který se snaží tvářit jako cool katarze, ale ve skutečnosti je esencí tvůrčího zoufalství.
2 , Velmi dlouhe a umorne :( Podle traileru a po zacatku jsem mel pocit, ze to bude neco na zpusob CoD: Black Ops, ktery mel vsak narozidl od tohohle super pribeh a akci. Tady se jen blbe vykecavaj a hlavni hrdinka se vetsinu casu riti do prus* nebo se sebelituje...proste, je to dlouhy a nema to stavu. Pro slunickare to musi byt strasnej Thriller, protoze beuzhonna agentka FBI se priplete do neautorizovatelnych akci CIA, ale pro nas ostatni - bez falesnych iluzi, je to slusne natocene, avsak nudne.
2 , Po repríze, kterou jsem chtěl dát firmě Svěrák & syn ještě jednu šanci, nakonec ještě o hvězdu méně. Bylo to sice plné milých svěrákovských detailů, bohužel se podobně jako ty borůvky  rozsypaly a poztrácely v podivném vyumělkovaném slepenci, který se motá odnikud nikam, nedrží pohromadě příhem, stylem, ani ničím jiným, a ještě se neustále zadrhává v rozběhu otravnými popěvky, které už po dvaceti minutách začnou být skoro nesnesitelné. To celé korunováno ujetou verzí Červené karkulky s pedofilním myslivcem a amatérsky zdrátovaným vlkem, který jako by vypadl z nějakého špatného vtipu o zmutovaných krysách. Nepřehlédl jsem odkazy, narážky, ani místy nápaditou hru s filmovými a žánrovými klišé, neunikl mi ani jistý cimrmanovský duch, ale ani to nepomohlo. Dvacet let po geniálním Lotrandovi jsou Bratři hořké zklamání, a to i přesto, že podruhé jsem už věděl, že nejde o tradiční pohádku a snažil se v netradičním přístupu hledat nějaká ta pozitiva.
2 , V kině jsem se nedozvěděl nic nového, snad kromě toho, že Baarová byla ještě egoističtější a celkově horší, než jsem si myslel.
2 , Ty jo, víc trapných amerických hlášek pokupě jsem snad ještě neslyšela .... efekty super, ale teda ty stupidní hrdinský rádoby vtipný průpovídky se vážně nedají vydržet. Zlatej Tobey. ..... Jinak teda v New Yorku se očividně nenudí :)
2 , Ujeté pohádkové blbnutí, u kterého záleží na přístupu a možná i momentálním rozpoložení jestli bude otráveně spláchnuto do odpadu nebo ozdobenou plným počtem hvězd. Mě to bohužel nepřišlo ani moc pohádkové, ani moc vtipné, byť jsem rozpoznával věci, které vtipné být měly a i proč. Přestože jsem věděl a občas ocenil, do úsměvu mi to nepomohlo. A nezachránilo to ani těch pár opravdu povedených hlášek nebo vtípků. Stavět pohádku na trapnosti dialogů, příběhu i hereckých výkonů není zrovna ideální přístup, a přestože ho možná někdo ocení jako recesi, u mě to nefungovalo.
2 , Horor „The House on Pine Street“ jede v celkem jasné kostře příběhu a moc z ní nevybočuje. K tomu si ještě přibral až přehnaně dlouhou stopáž, která filmu ani trochu nesluší. Hlavně proto, že nemá moc co říct navíc. Natahuje se to, až to naprosto ztratí atmosféru a vy si jenom přejete, aby to celé už konečně skončilo, protože stejně víte, že vás to nebude bavit. A ono vás to opravdu nejspíš nebaví.
2 , Docela nuda. Z těch vrazdicich opic šel celkem strach, ale jinak nic moc. Tim Curry rád jí sušenky.
2 , Promítání filmu uváděli manželé režisér Anwar Safa a scénáristka filmu Ana Sofía Clerici. Mimochodem moc sympatická dvojice. Tenhle film jsem si jako jediný vybral z tzv. druhého kola výběru jako film, který zhlédnu navíc. Hodně jsem se na něj těšil o to víc mě zklamal. Což o to, vtipné to je, ale nějak mě to prostě nechytlo, nemělo to náboj, hloubku, která by mě oslovila. Klučík mi nakonec nepřišel ani příliš sympatický, tedy jeho postava ve filmu. Na rodinný film do TV by to asi bylo fajn, ale takhle v kině, mě to nakonec nenadchlo. Pořádně jsem se zasmál jen jednou a slabě jen párkrát a to je málo, na to že se to snaží být humorné skoro v každém záběru. Nejvíce se mi líbili chlapcovi rodiče, ne proto že byli udělaní jako tupci a přitom každý jiným způsobem a chytrý jiným způsobem, ale proto jak se postav zhostili jejich herci. Chlapcova cesta tam a zase zpátky nebyla ani nijak zvlášť emoční, což bylo taky zklamání. Ale je to typ filmu, který si podle mě najde oblibu u širokého diváctva.
2 , Tady vidíte, jak to nemá vypadat. Šílené přestřelené, nudné, kecy o ničem. Pouze konec opravdu stojí celkem za to, být to tak po celý film, nemám problém, ale takhle? Vraťte mi mých 96 minut. Navíc po humorné stránce vyšlo je pramálo vtipů. Slabé 2*
2 , Jasně nejslabší bondovka s Craigem. Nejhorší titulní song ze všech bondovek. Přepálená stopáž; slátaný děj. Nenudil jsem se jen já, ale i Craig působil dost znuděně (už se nemohl dočkat až s tím sekne), stejně jako unylá Seydoux (kde ji vůbec sakra vyhrabali?!?). Belucci nedostala žádný prostor. Když nad tím tak přemýšlím, tak pro mne se jedná o vůbec nejhorší bondovku - a to jsem se mylně domníval, že Lazenbyho majstrštyk nic nemůže překonat ...
2 , Ochotne by som dala aj vyššie hodnotenie, film sa však vlečie príliš pomaly a v mnohých scenách sa nedeje nič dostatočne zaujímavé aby im stálo zato venovať kompletnú pozornosť. Veľmi skoro je vám navyše jasný motív filmu a tak záver nejako extra neprekvapí. Ich seh ich seh mal väčší potenciál, škoda, že si ho tvorcovia nechali ujsť pomedzi ruky.
2 , Od šedesátkových eurospy člověk nemůže mít velký očekávání, ale tohle mě celkem zklamalo. Málo sympatická, imrvére vyjukaná a permanentně upištěná femme fatale Karin Dor, kouzelná ovšem v bitce s Klausem Kinskim. Víc se mi líbila Scilla Gabel, jak v plavkách, tak v tygřím oblečku dirigující gelben Mönche se samopalama. Tenhle žánr ovšem vyžaduje fotogenické exteriéry, což se tady nekoná, páč většina děje probíhá v hotelových pokojích a klášterních sklepeních. Pár dobrých vražd nezachrání celkově slabou zábavu. A v závěru fešnému agentovi musí na pomoc přijít armáda s komickým policejním komisařem, no tak kde jsme? Ve srovnání s režisérovým předchozím filmem Agent 505 - Todesfalle Beirut hvězdné mezinárodní obsazení, ale kvalitativně o dvě třídy níž.
2 , Tento blábol nehádžem do odpadu len z čírej úcty k Leeovi.U Marvela si museli vymysleť superhrdinov na to aby skákali znožmo ponad ploty ale v týchto Čínskych nepodarkoch to zvláda každý druhý šmatlák.Okrem Bruceho tu nevidno žiadneho uveritelého herca a ani sám král tu zrovna talentom nešlahá veterníky.Božský Bruce uplatňuje svoj všeum v oblasti nadzvukových zaúch,no tí ostatní iba máchajú rukami jak opičí zombies.Úplne ma dorazil ten Ping flojd,čoby soundtrack...
2 , By mě zajímalo, kolik tady z těch internetových tlachalů pochopilo alespoň 10% z toho, o čem mluvili. Najednou je to tady samej chytrolín, kterej div že si taky nepůjčil $30mio a nenakoupil nějaký dluhopisy. Dyť přece rating z tripple B je rocksolid, tak proč nekoupit, že jo. Ale byl tam Brad. A taky Ryan a taky ten třetí, co nevím jak se jmenuje, ale určitě jsem ho už někde viděl. Už nevím co to bylo, ale byl tam. Skoro určitě.  Nominace na Oscara 2015? Kdepak. Utřete si slzičky a plaťte dál.
2 , Vlastně je to hezký a roztomilý jenom kvůli těm pejskům, jinak nevím, co by na tom mělo být tak super. Ona ta americká firma pro nás tady moc není.
2 , Opravdu velmi blbý film, které předvede ambiciozní destrukci Londýna  a za to jsme pak nuceni trpět při pohledu na zombie Morgana Freemana, která odříkává prázdné fráze a Butlera coby inkarnaci naprosto patetické autentické americké nenávisti. A je to fakt blbé, o mnoho blbější než předchozí film.
2 , Dookola to isté, len efekty sa stupňujú a stupňujú. Kam až je možné s nimi zájsť? Párkrat som mal závrať aj pri telke, a čo by potom bolo v 3D? Takže jedna hviezda za efekty a druhá za dookolový komiksový príbeh. –––– Viem, že si Spider-Man a páči sa mi to. Ale Petra Parkra mám radšej.
2 , Z mého pohledu nejslabší "marvelovka" s hodně velkým potenciálem, škoda; 2/3 scénáře jako by psal Verbal (nic osobního) ... celkový dojem nezlepšily ani vtipné hlášky :-( Nothing Compares 2 U
2 , Po přečtení knihy šly hvězdičky dolů, co naplat.
2 , V obsahu by měl být při nejmenším vzkaz pro fanoušky Raimiho trilogie. Něco jako:,, Pozor! Toto není Spider Man''. Jedná se totiž o hloupoučký teenage-friendly film, s teenage-friendly hošanem v hlavní roli, kterému se snaží sekundovat teenage-friendly Emma. Celé je to podtržené primitivním, předvídatelným scénářem a nezvládnutou režií a tak nezbývá než doufat, že se Sony této značky rychle zbaví a předá jí někomu schopnějšímu nebo alespoň soudnějšímu.
2 , Ne že by Sanctum byl vyloženě špatným filmem, to ne. Ale chyběl mi tu alespoň jeden hrdina, s jehož příběhem bych se tak nějak ztotožnila a fandila mu. Jasně, scény ponorů a pátrací akce po jeskyni jsou fajn, ale k tomu mi stačí jakýkoli lepší dokument z podobného prostředí.
2 , Horor s parazity nebo přeměnami lidí v monstra úplně zbožňuju, ale tohle mě emocionálně minulo, protože mi byl jak ten chlápek, tak i ta ženská dost nesympatičtí. Navíc si dovedu představit ten námět spíš jako fantazy, které je postaveno na nějakých starodávných legendách, než takovouhle podivnou směsku duchařiny a monster hororu. Očekávání jsem měl nulové, takže zas tak zklamaný nejsem, ale spíš nedoporučuju. 45%
2 , "Ten chlap zase válí jak balvan."   --- ON: "Švancík" opět ukázal, že mu to nejvíc sluší v rodinných komediích. Role chaotického otce smolaře zachranˇující rodinné štěstí mu prostě sedí. Nemohu si pomoci. Neškodná "family friendly" komedie z devadesátek. Akorát to opěvování davového šílenství v obchodních domech mě moc nebaví a také tam cítím ten čistý "amerikanismus" a mírně pokleslou úrovenˇ. No a Jim Belushi tam vykouk pěkně.      --- ONA: Od scénáře jsem nic nečekala a dopadlo to přesně podle mého očekávání. Herecké obsazení už je o něco lepší. "True Lies" to nejsou ale pro fanoušky "Švancenegra" v komediálních rolích rozhodně doporučuji. Náročnost = super-easy. A pro vtipnou situaci člověk nemusí daleko. Celkový dojem: jednoduše vtipný.    --- --- FACIT: V neděli po obědě doma s rodinou.....nemůžete udělat nic špatně. Celkem 42%
2 , Trochu mi to zpočátku připomínalo Svěrákovu "Jízdu" a ze začátku jsem si i naivně myslela, že by ji to dokonce mohlo i předčít, ale tenhle názor jsem velice rychle vzala zpět. Nuda, bezbřehá nuda. "Jízda" oproti tomuhle dílku byla akční trhák.
2 , Zajímavé pro mě bylo snad jen vidět Belmonda v jiné poloze než jako charismatického a vtipného drsňáka. Jinak byl pro mě film šlápnutím vedle. Vůbec mi nebavil a nudil jsem se u něj.
2 , TELL ME ABOUT YOUR-SELF! WELL, IT'S NOT MUCH TO TELL. I'M JUST A COWBOY WRESTLE FROM PLACE TO PLACE!!! Další z milionu béčkových snímků z třicátých let od nízko nákladové společnosti Lone Star. Všechny tyhle filmy jsou jako přes kopírák. Jediný důvod co mě k nim táhne je nesmrtelný John Wayne. I když stále nechápu jak po velkofilmu the Big Trail mohl tolik let točit tohle. Jestli na mě něco v tomto filmu zapůsobilo, tak rozhodně akce, kde John utíká před pronásledovateli a zmate je tím, že se schová za bok svého koně a potom s ním skočí z útesu do vody, kterou oni následně prohledávají. Jak bych si tady u toho nemohl nevzpomenout na poslední výstřel. Jinak zbytek scénáře tupý jako lešeňová trubka a až se dostanete ke scéně, kde jde John zatknout Curlyho, tak se budete chytat za hlavu ještě příští přestupnej rok.
2 , Chyběly tomu koule.. Sestry Lilly a Lano .. :D
2 , Na svete každú minútu zomrie x ľudí. A x z X zomrie rukou niekoho iného. Nie všetky tieto udalosti však majú filmový potenciál. True Story sa celú dobu odvíjala s potenciálom veľkého rozuzlenia, ale po jej dopozeraní v hlave rezonuje len jedno veľké NO A...?
2 , priemerné,alebo podpriemerné?v každom prípade iba na jedno použitie...41%,aj tolen preto,že connie nielsen,mám celkom rád..
2 , Promarněných 160 minut. Film nepřinesl nic, čím by se mi zapsal do paměti. Nepřinesl nic, co by bylo originální. Nic, s čím bych se ztotožnil. Škoda, že jsem dal na hodnocení a očekával od něj alespoň excelentní závěr...
2 , Uznávám, že ta paní Reta přišla se skvělou myšlenkou a pomohla planetě. To ano. Jenže způsob, jak o ní ten film vypráví, je hrozný.  Začala bych tím, že kamera se ustavičně třepe a z hudby (drsné severské) mně akorát bolela hlava. To je po stránce technické. Po stránce obsahové to bylo ještě otřesnější. Film mluvil o třech tématech: plýtvání látkou, jedech v oblečení a tvrdé pracovní podmínky v zemích třetího světa. Pouze první z nich však dostatečně rozvinul. Co se týkalo těch jedů, několikrák zoopakovali větu "je to škodlivé", aniž by se namáhali říct, jaké konkrátní chemikálie v látkách našli, co způsobují a proč se do oblečení přidávají. Téma pracovních podmínek pro jistotu, aby se nikdo neurazil, shrunuli do mikromonologu jedné dělnice, která si postěžovala na své problémy s nájmem. Posledním hřebíkem do rakve byly scény s dětmi, které tančí v Rétiných oblečcích a radují se. Jinak dodávám: SKEPSI A ZDRAVÝ ROZUM, MÍ MILÍ NAVŠTĚVNÍCI FESTIVALU JEDEN SVĚT!!! ZE ZKUŠENOSTI VÍM, ŽE CELÁ TA JEJICH NÁLEPKA LIDSKOSTI JE PŘEDEVŠÍM SKVĚLÝ ZPŮSOB, JAK SI ZAŘÍDIT, ABY SE NA JEJICH FILMY DÍVALI LIDÉ BEZ ŠPETKY KRITIČNOSTI. TAK AŤ NEDOPADNETE JAKO JÁ LONI S SUGARBLUESEM.
2 , O něco slabší pokračování průměrného prvního dílu. Nižší rozpočet jde na filmu znát, ale film není vyloženě špatný, najdou se v něm i nějaké povedenější scény. Bohužel nemalá část těch akčních je (možná z úsporných důvodů?) stylizována na černé jednolité pozadí, což je sice originální, ale na akčním zážitku to moc nepřidává. 40%
2 , Nebavilo ma to ani 10 min...
2 , Spíš než o komedii, jde o romantické drama. Komediální prvky, jde opět spočítat na prstech jedné ruky. A co měl u všech Nirů, znamenat ten useknutý otevřený konec? Chci opravdu tak moc, když toužím spíš po komediích alá Bláznivá dovolená? Těhletěch romantických-dramatických patosů se rok od roku rojí víc a víc a víc, a já se jen děsím dne, kdy zcela ovládnou komediální žánr. Pod pojmem romantická komedie, mám vsugerováno spíš něco jako je  tohle... Sorry, ale když koukám na něco, co má být primárně komedie, očekávám zábavu a né po stopadesáté zrecyklování problému, z prostředí dysfunkčního soužití.
2 , Hrozně dlouhý závěrečný souboj, který mi kazí celkový dojem svojí "umělostí". Nevím, jak kdokoli z Vás, ale já jsem si přál už konec.
2 , Oba herce moc nemusim, ale celá řada scén stojí zato,takže ve výsledku s nimi nemám až takový problém. Motorkářský tátové z dob minulých zřejmě frčej.
2 , Obyčejný thriller na kterém není nic zajímavého, krom lásky lesbických hrdinek. Jinak je to tak nějak o ničem, nudné a předvídatelné.
2 , Aj keď sa tu kamufluje menami ako Salinger alebo Fitzgerald, je to čisto mydlová voda, nič viac.
2 , Obdoba filmu 700 mil v sedle s G.Hackmanem, kde mezi sebou soupeří závodníci v sedlech v několikadenním souboji. Filmu se dá vytknout hluchá místa a délka. Na druhou stranu je to koukatelné dobrodružství na vyplnění volného času se sympatickým Viggem Mortensenem, který se pro film výborně hodí.
2 , „TADY JDE O DEMOKRACII! LIDI MAJÍ STRACH, VE MĚSTĚ VLÁDNE CHAOS A MY NEMÁME VRAHA!…“ ///   Na počátku si myslím, že ze sebe všichni dělaj debily bezdůvodně. Že se někdo dlouho koukal na ty vše parodující filmy jako je Adéla či snad Tajemnej hrad v Karpatech a dočista mu z toho hráblo. Pak se vobjeví Macháček a já vím – tahle píčovina se snaží bejt totálně ujetá! Vobčas se ji to dokonce podaří, což nadšenci nesmyslných fórů jistě náležitě vocení. Jakožto vyhledávač ujetin musím konstatovat, že by to chtělo ještě jednu projekci. Bohužel, tolik času nemám…   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Zjistím, proč je velikost ptáka 1. krokem k depresi. 2.) Nejsem normální.   /// PŘÍBĚH  **  HUMOR  *  AKCE  *  NAPĚTÍ  ne
2 , Téma počátkem devadesátých let téměř povinné, dnes už ale hodně vyčpělé. Na bodech tomu ubírá i laciné zpracování z ostravského televizního studia. Pro mě objevné aspoň v tom, že i Norbert Lichý bejval taky mladej a relativně šlank.
2 , První díl byl katastrofa (a ostatní rovněž)! Zvuková!!! Potom to někde v novinách vysvětlili, ale to je neomlouvá. Nerozuměl jsem ani slovo. Což se dělo i u série Případ pro exorcistu. A teď nás čeká Pět mrtvých psů. Přírodo, už teď se třesu. Knížku jsem četl a nevím (nepamatuji se), jestli to tak bylo nebo ne. A asi mě taky nějak neoslovila. Celkově byl seriál nudný, a nic nevyřešil a už na začátku bylo jasný o zahradníkovi/vrahovi. Zkrátka nuda a šeď. Ono to ale nevybočuje z programové skladby našich televizí. Co bysme chtěli za ty prachy.
2 , (KINORIP) Věděla jsem proč na to nechodit do kina.
2 , N-té spracovanie,ale aj celkom nuda.Bod za šialeného McAvoya.
2 , „BOJÍM SE VZÍT SI TO JMÉNO A PROHRÁT. ŘÍKALI BY MI PODVODNÍK. FALEŠNEJ CREED…“ ///   Sly prožije další nezapomenutelnej zápas, ale tentokrát to voddře mladej černoch. Musí totiž dokázat, že není chybou svýho fotra. Nebejt to pokračování Rockyho, byl by to jen příběh dalšího afroameričana, kterej se chce rvát i když zrovna není emočně rozhozenej. Než začnou trénovat – nuda. Mladej balí šťabajznu – nuda. Mladej klátí šťabajznu – nuda. Rocky mudruje – nuda. Přípravy na zápas – něco mezi. Takže fajn – vlastně taková klasika je až ten zápas. Poslední dobou mě ty kusy, ve kterejch se víc mluví než řeže, neberou.  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Zjistím, co musím udělat pro to, aby mě trénoval Rocky. 2.) Nedělám to. (Kvůli nohám.) 3.) Thx za titule „juarezcool“.   /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  *
2 , Pár dobrých nápadů, ale jinak zoufale slabé. Bez napětí, bez atmosféry, prostě nuda.
2 , Nejsem ekonom, takze jsem oskarovou nej. adaptaci asi dukladne neocenil, nuda. Jediny kdo vzdalene bavil byl Gru ( Steve Carell)
2 , Blaznivy film so strelenym hlavnym hrdinom. Po dejovej stranke ma to prilis nebavilo, humorne sceny mi prilis vtipne nepripadali ale absolutnym sklamanim su bitky, ktore su brutalne predratovane a trajektoria letu postav je casto dost divna. Pochvalit môzem snad len velkolepu vypravu. Vysledkom je divny film. 5/10.
2 , Dvakrát do stejné řeky nevstoupíš. Tak se to říká že? Jednička byla skvělá v budování atmosféry a tím, že dvojka je vlastně přímé pokračování, tak ve výsledku už tu není ten "wow" efekt, co byl na konci prvního dílu. Sinister 2 nebere ohled na to, pokud jste viděli první díl. Zápletka už je vlastně daná a zbývá, aby to pochopili taky hrdinové ve filmu. Na druhou stranu je z toho vlastně podařený sequel, který doplňuje mezery v jedničce. Jak a proč. Krom hlavního herce, ale není na filmu žádný jiný tahák. Úžasný James "Ray" Ransone si zopakoval svojí roli. Tentokrát jako hlavní a to je vlastně vše. Sledování starých filmů je opět napoprvé docela dost depresivní a nejlepší lekací scény si bere dvojka z předchozího dílu. Jediná skutečně zajímavá scéna je hraní s baterkou a stíny. To je sakra povedený. Ve výsledku je to, ale skutečně promarněná šance na podařený horor. Jednoduše – neděsí. (44 %)
2 , Dost slabý zakončení, celkem slušné série. Proč to bylo pojmutý tak fádně a chvílema strašně nudně, netuším, když předchozí díly, byly celkem fajn. A to podobný filmy nemusím :-)
2 , Snímek "Tři životy a jen jedna smrt" mě v podstatě neměl čím chytnout. No dobře, budu upřímný, protože scéna s kladivem mě přece jen dostala a musel jsem si ji pustit dvakrát. To je ale tak to jediné. Je to vizuálně zajímavé, ale dějově mě to vůbec nedokázalo vtáhnout, což je u mě docela problém. Chci spíše dějové filmy.
2 , Špatně uchopený, bez atmosféry, kterou by to dle mě, mělo mít :-/ Strašně okatý přehrávání Banderase, který doslova otravovalo :-/ Ne, ne a ne ;)
2 , Nuda, nuda a ......nuda. No jo párkrát jsem se zasmál ale to je asi všechno a hlavně nemusím Thorntona. Ale nějaká snaha přece byla.
2 , Zacalo to ako priserne nudny podpriemer, v strede nastupila este vacsia nuda, nic sa nedialo a tie plane dialogy sa nedali pocuvat. Koncilo to potom tak, ako zacalo. Hruza  : 20 %
2 , Nějak mi uniklo, co se stalo s milionářem na konci, ale jinak spíše podprůměrný snímek. 2* za pokus o depresivní náladu a zajímavého milionáře. Moje reakce na holčičku, která ke konci vzala slunce zpátky: "Tady vidíte, že z ní bude zlodějka!"
2 , Išiiho raný film působí značně roztříštěným dojmem. Hlavní krimi zápletka je přespříliš často narušována melodramatickými (určitě ne sebeuvědomělými) dějovými odbočkami a vyprávění tím postrádá kompaktnost. K rozuzlení pak vlastně dochází jen proto, že se blíží konec filmu a dojít k němu prostě musí. A poněkud absurdní závěr už jen dotváří schizofrenní pocit, který divák z filmu má. Celkově jde o nevyrovnané dílo a větší příběhovou sevřenost, srozumitelnost a stylistickou suverenitu Išii prokazuje až v následné Čitaj sérii. Více o filmu k přečtení zde: http://www.vcinemashow.com/film-review-into-the-shintoho-mind-warp-flesh-pier-japan-1958/
2 , na prdel jsem si z tohodle filmu nesedl...první polovina filmu nuda a pak ty krvavý jatka a jiné šílenosti ten film z bídy nevytáhly. Přeceněná Tarantinovka.
2 , Mám jednoho kámoše, Dupree se mu tady párkrát podobal. Kdybych si tohohle kámoše pustil na pár týdnů k sobě domů, a někdo nás s ním natáčel, vznikne z toho biják, proti kterýmu nebylo tohle vůbec nic. A myslím si, že to i udělám. Tvůrcům My dva a křen poděkuju za inspiraci a ukážu jim, jak to mohlo a mělo vypadat. Ten jejich nápad nebyl rozhodně špatnej. Tedy pokud to lze považovat za jejich nápad, protože to zároveň nebylo nic světobornýho. Každopádně to mělo potenciál, který se rozplynul v užvaněném afektu, nesmyslných taškařicích a přiblblých grimasách. Až se mi chce napsat, že to byl typický hollywoodský klenot v hlavní roli s Owenem Wilsonem. Chlapík rozhodně není tuctovej, ale já jsem s ním snad neviděl dobrej film. A nemyslím si, že je to náhoda. Už ne.
2 , V tomto filme je všetko, čo býva v katastrofických filmoch, a predsa je o ničom.
2 , Znatelný pokles po stránce scénáristické i herecké s cílem navázat na úspěch prvního dílu. Ani by mi nevadilo, že přibylo pár bernardýnů navíc, ale dívat se na rádoby románky nejstarší dcery tatínka George, kdy první kluk je na odstřel už od pohledu, natož aby si ještě dovolil se pokusit hrát, to opravdu není nic pro mě. A když k tomu přidáme tupé záporné postavy (tímto se omlouvám Chrisi Pennovi), tak už zbývá jen snesitelný Charles Grodin v role otce. Žádná sláva...
2 , Malo presvedcive drama mladeho paru, ktery se dozvi, ze nemuze mit deti. Zachranuji to persony jako Kemr nebo Geprtova, a pomaha i slusny hudebni doprovod. 2+
2 , Hloupě, necitlivě nasnímaný filmeček s výjimečně nepřirozenými dialogy (ačkoliv děti není možné vinit, nervozita z kamery byla asi veliká). Fermer bohužel nezvolil to nejlepší prostředí k natočení záměrem pravděpodobně smutného snímku, který ale nevyšel podle představ.
2 , {553/1001} Jeden ze slabších Buñuelových filmů. Jednotlivé scény jsou sice mnohdy zajímavé (biskup zahradníkem, večeře v divadle, večere v restauraci s nebožtíkem), ale celkově Buñuel jen chodí od ničeho k ničemu, aniž by se cokoliv stalo. 50 %
2 , No tak remake určitě ne - s tím je k novém Point Break třeba přistoupit. Stejně tak se samozřejmě nejedná o krimi, a nějaké to vyšetřování tvoří pouze neumělé pojítko mezi akčními scénami, jako vytrženými z YouTube reklam na GoPro. CGI akce je sice hezká, ale absolutně nectí zlaté pravidlo ‘méně je více’ a jde bohužel většinou příliš daleko za hranu uvěřitelnosti, na můj vkus. Jako příklad bych uvedl lezeckou scénu, která je sice ve srovnání s “obyčejným” lezením našlapaná efekty, ale na rozdíl od sledování jištěných prvovýstupů na nejobtížnější cesty světa, kde se mi obvykle už od druhé minuty potí ruce jako kráva, tohle se mnou nedělalo absolutně nic. Nápad s mystickou osmičkou potěšil - chtělo to možná tu filosofii trochu víc dotáhnout, byla hodně na vodě - a škoda že co nedovedla zničit přemíra speciálních efektů, spolehlivě dorazil herecký projev. Ústřední dvojice tragicky bez charismatu, o který především by u takových lidí mělo jít. Srovnání s Swayzem a Reevesem z předchozího  Point Break se nenabízí ani náhodou. Obsazení ve vedlejších rolích jeden jako druhý, bylo mi úplně jedno, kdo z nich natáhl brka, nedalo se v nich orientovat. Suma sumárum 2** - za odvahu na remake klasiky, sem tam slušnou akci a pestré lokace.
2 , Něco jako Kickass čož byl jeden velkej průser zde to dopadlo obdobně. Nedalo se to brát ani jako film o superhrdinovy ani jako komedie film co se snaží být obojím ale ani jedno mu nejde.
2 , Artove filmy mne osobne nikdy nesli dohromady s Tony Scottom /Beverly *Hills Cop, Nepritel Statu, True Romance/. Na art mam predsa Bergmana, Tarkovskeho, pripadne Wellesa. No a tak teda nejsem fundom tohoto artu, je to az prilis psycho a dej sa akosi vytratil : 40 %
2 , Astrální gerontowrestling. Poslední (doufám) kolo. Utkají se Prabába všech Exorcistů a Duchcát Dýchavičný s nohama od povidel. Zápasí se o duševní celistvost Polámané Pincezny. Jak tohle napínavé utkání asi skončí?
2 , Ničím výjimečný americký "drama/romantický/komedie" film z 80. let. Pro fanoušky Toma Cruise pohodovka na jeden večer, pro ostatní film, na který rychle zapomenou, stejně jako já.
2 , Tak už i čeští detektivové z SKPV si chodí pro moudra ke spisovatelkám. To je dobře, že držíme světový trend. Jenže je to celé věrohodné asi jako papoušek na Antarktidě, zábavné jako projevy v parlamentu a napínavé jak recitál Karla Gotta ve Slaném. Nicméně já se pokaždé bavím nad těmi pitomostmi tak škodolibě, že tomu nějakou tu hvězdu musím dát.
2 , Tenhle film se mi hodnotí těžce. Na jednu stranu mně přišel nevýrazný, bez zápletky a bez napětí. Na druhou stranu oceňuji snahu tvůrců, kteří s ním měli jistě mnoho práce. Přesto nakonec dávám vcelku nízké hodnocení. Pokud do něčeho investuji tolik svého času, budu se snažit, aby to bylo co nejlepší. Přeci jenom je výsledek prezentován jako film a proto jej hodnotím jako film - nic moc. Pravděpodobně by měl vyšší hodnocení jako časo-sběrný dokument - např. pohled dnešních dospívajících Američanů na svět. To by se ovšem nesmělo hrát vůbec, možná by to bylo díky tomu zajímavější.
2 , Konec dobré zábavy a začátek ždímání peněz z kultovní klasiky v podobě americké krávoviny pro ryze americké děti co se přitom cpou hamburgery s litrovou coca-colou a popkornem. Avšak v rámci špatných pokračování ještě snesitelné a párkrát jsem se pousmál. Nejlepším hercem bylo jednoznačně autíčko na ovládání, které bych si v dětství zabavil pro vlastní potřeby klidně i bez kamery.
2 , Filmů na téma komatu a zázračného vyléčení je dost.  Mnohem lepší byl -Těžko ho zabít- a Myslete na Henryho
2 , Jeden z tych slabsich noirov, ktore sa natocili. Kubryck bol sice rezisersky chameleon, ale noiry mi k nemu velmi nepasuju. Pribeh je nudny, banalny, kulisy len priemerne a dialogy dokonca az podpriemerne. Ako jo, zrezirovane je to dobre, ale holt, nuda zase suverenne prevazuje. 40 %
2 , Smutný synťak žití jako kaskadér. Herectví bída a dialogy taky. Nikdy se nedozvíme proč jsou tu VHS glitche a ani proč se sousedka zamilovala do nemluvného edgy hrdiny. 5/10
2 , Zvláště v porovnání s Janem Husem od Svobody je to slabé až hanba. Ten sice také není v žádném případě prost nedostatků, ale je ucelený s jasně postaveným příběhem, vývojem postav a podobně. V tom všem toto zpracování příběhu obou bratří co šli do světa selhává na celé čáře. Když v prvním díle třeba vidím Konstantina nějakých pět minut cestovat pouští, načež nám vypravěč stroze oznámí, že "jednání dopadla dobře", mám chuť sám vzít červenou tužku, zmocnit se scénáře a začít opravovat. A tak je to tu se vším, často jednotlivé scény jsou docela dobré, ale jako kdyby patřily do různých filmů a pořádně na sebe nenavazují. Toto je případ, kdy nedám body za téma.
2 , Prostor, kde se v prvním díle budovala atmosféra, aby mohlo přijít opětovné setkání s digimony, zde nahrazuje nudné tlachání o ničem. Je to smutné, ale celých 75 minut by se dalo sestříhat tak do 20, kde by většinu tvořila závěrečná část. Digisvěta jsme se zde také nedočkali. Vysvětlení děje kdo, co s proč také ne. Už by to chtělo místo tajemných náznaků nějak nastartovat příběh, jinak skončí dřív, než k tomu vůbec dojde.
2 , Všiml si někdo šišlání a mumlání Matonohy? Doufám, že byl třeba nemocný a časem to zlepší...
2 , Kromě toho, že se samozřejmě jedná o jeden z těch hloupějších romantických snímků jsem si všiml ještě jedné zajímavé věci, a to, že Sarah Michelle Gellar vypadá při vaření neuvěřitelně prkenně, takže jí nemůžete věřit ani to, že je zázračná kuchařka.
2 , Zápletka je stejně chatrná jako argentinská demokracie, hlavní hrdina je krajně nesympatický a celý film vlastně o fotbale zase tolik není, jak by se mohlo na první pohled zdát. Animaci není co vytknout a vlastně se není, čemu divit, že film měl v Argentině takový komerční úspěch. Celé to nicměné působí příliš vykonstruovaně. Hlavně, aby se natočil nějaký film s tématem v Jižní Americe tolik milovaného sportu.
2 , Jako režisérský debut Angely Bassett ok. Škoda, že jde o část života WH, která zrovna mě osobně moc nezajímá. Nicméně pro život Whitney samotné zásadní byla. Ukázka toho, jak špatný výběr partnera a soupeření ve vztahu může vést ke zničení sebe sama. Žádné psychodrama se ale nekoná. Celý film mi přišel dost povrchní, plný pozlátka, vatoidních keců a ne zrovna úchvatných hereckých výkonů. Zlatá Whitney v Bodyguardovi. Moje hodnocení je tedy ve finále dost ovlivněno nostalgií a použitou hudbou. Kdyby tomu tak nebylo, hodím tohle dílo do odpadu.
2 , Niektorí sa k tomuto filmu vyjadrovali v zmysle pomaly, že je to protektorátny film, ktorý zachraňovali ženy a tónom akoby bol menejcenný pomaly preto, že nebol z čias prvej československej republiky a tak ma zaujímalo ako to je a pravdu povediac v tom prvom mali pravdu. Plus by som dodal, že moralizmus a nevojnový život 40. rokov ma celkom zaujali. Zvyšok však akoby uplynul len tak. Nevýrazný dej, nevýrazné príbehy, dialógy prebiehajúce z prostredia do prostredia, no žeby mi to niečo extra dalo, to sa nedá povedať. Doteraz som neudelil žiadnemu Vávrovmu filmu 5 hviezd a po tomto diele to tak aj ostane. Režisér a scenárista, ktorý za svojich 100 rokov toho stihol teda veľa, ma nepresvedčil o svojich veľkých kvalitách ani tu.
2 , Prostredie pyramídy ma naozaj potešilo a bolo aj kvalitne spracované, ale to je asi všetko. Scenár, dialógy a herecké výkony sú naozaj B-čkové. A trochu peňazí navyše by určite pomohlo aj príšerám :)
2 , Na první pohled se to tváří jako něco, co by mohla být sranda, ale na zhlédnutí si uvědomíte, že to možná ani pořádně nemělo potenciál. Když jsem to sledoval, jako kdyby se někdo snažil o to, zabít všechny vtipy, anebo prostě neměl smysl pro humor, protože tady opravdu nebylo moc čemu se zasmát.
2 , „Vraždy v Cherry Falls“ jsou jednoduše produktem své doby a trendu. Jediné co snímek trochu zachraňuje, je Brittany Murphy, která je uvěřitelná a jede to, co se od ní očekává. Navíc jí ta černá docela sluší, ale to mám z toho, že jsem ji poprvé viděl až jako blondýnku. Snímek je ale jinak klasickým slasherem, který se snaží, ale prostě nemá na to, aby skutečně dovedl zaujmout. No, možná se vlastně ani tolik nesnaží.
2 , Defilé turistov. Takéto úkony - od pikniku, meditácie cez sľuby večnosti, uľavovanie si, dirigovanie ostatných členov svorky až po snahu odkryť zamknuté a vidieť neviditeľné sa dá zažiť pri každej jednej historickej pamiatke. Pri troche trpezlivosti. Stačia oči a uši. Takýchto filmov sa denne odohrávajú stovky.
2 , Spousta absolutně nesympatických postav (Švehlík ovšem výbornej). Což asi mělo bejt o tom, že hypermarket je debilní místo k práci i k trávení volného času. Zjevně i proto se několik málo dobrých scén odehrává výhradně mimo výchozí prostředí.
2 , Tvůrci si řekli, že road movie skrze apokalypsou zasaženou poušť už jsme viděli, pokusili se tedy o to samé s partou mládežníků. Další hra na velkolepé tajemství se přirozeně nehraje, tentokrát se všichni zúčastnění snaží akčně prchat a ještě se přitom tvářit přirozeně a působivě, což se jim objektivně vzato i docela daří, pakliže se nezamyslíte a nezhrozíte nad tím, že se očividně jedná pouze od druhý díl ze tří až čtyř. Logiku nehledejte, svět opět zachraňují mladíci s neforemným morálním přesvědčením o své absolutní pravdě (jejich protivníci střílejí zásadně nesmrtící municí, všimnul si toho někdo?) a jedna povedená scéna v pokáceném mrakodrapu celý film nezachrání - v zásadě jde přesně o to, co jsem od druhého dílu snímku tohoto žánru mohl očekávat.
2 , {511/1001} Hudba je kvalitní a atmosféra zajímavá. Ale pokud nebudu hodnotit primárně hudbu nebo fakta, ale filmové zpracování dokumentu, tak nic moc. Čtyřhodinová stopáž mi sama o sobě nevadila, ale její náplň už celkem jo. 50 %
2 , 30% - komentář 20ti slovy: Nejsem ani gej, ani horník, nejsem v žádné skupině a na průvody nechodím, tak mě to moc nechytlo. Trošku zbytečný "dokument".
2 , Klasická americká slátanina.
2 , Will Ferrell je dobrý komik, len (evidentne) potrebuje držať aspoň trochu na uzde. A to sa nestalo. Pri sledovaní Daddys home som zvažoval dva dôvody (prečo to takto ne/dopadlo); Buď mu odkývli každú improvizáciu, alebo išli na prvý pokus. To je prvý problém, že som sa zaňho celý film hanbil. A druhý; to museli vážne každú situáciu dotiahnuť do toho najväčšieho extrému a keď už tam boli, siliť to ešte ďalej? Takéto filmy dostávajú maliny. Ps: Smiať sa budete aj tak. Pss: Lindu by som zožral. Celú
2 , Cliche as fk.
2 , Tentokrat ponorkovy film z Britanie. Skoda, ze som si dopredu neprecital o com to bude. Keby som vedel, ze to bude dobrodruzstvo nejakej zaprdenej miniponorky namiesto klasickej, tak by som do toho nesiel a urobil by som dobre, lebo film je strasne rozvlacny a nudny. Aj ked vdaka malym rozmerom tvori posadku len par chlapov, tak sa mi vsetci plietli, pretoze postavy boli nevyrazne a herci zamenitelni. Samotna misia mi tiez nepripadala dvakrat zaujimava. Jedine co ma zaujalo, bolo vycvikove stredisko so zaujimavou nadrzou. Ale aj tak som tentokrat dost sklamany. 4/10.
2 , Veľmi odvážny scenár, tvorcovia sa nebáli riskovať, ale nakoniec som bol viac v šoku zo skákania medzi časmi ako nadšený z príbehu. Herecky málo presvedčivé takmer u všetkých dôležitých postáv ( okrem Arnieho ) a zívať som sa pristihol v druhej polovici takmer každých päť minút. Nebola to úplne strata času ale pochybujem že sa k tomu niekedy vrátim. Toto nemohlo nijakým spôsobom ani len spraviť poctu Cameronovím terminátorom.
2 , Celou dobu jsem se nemohl zbavit pocitu, že se dívám na studentské cvičení. Mám na mysli tak 2. ročník FAMU...
2 , Drsný Stylista Pavel by si měl ujasnit rozdíl mezi přímočarou kritikou a neomaleným hulvátstvím. Ne, že by účastníci pořadu nepotřebovali zásah,  mnohdy, což je v našem osvíceném století ančovičky neuvěřitelné, dokonce i poučení o základní hygieně, ale zahájit proslov s pohledem na ženu slovy - no ty vypadáš, ty strašidýlko - a konstatovat, že na ženském břiše po těhotenství jsou, fuuuuuj, no držte se, jizvy, je poněkud kách. Předpokládám, že některé díly, ne-li všechny, byly předem domluvené, zrovna scéna nejmenované matky vypadala hodně nahraně, stejně jako její oblečení bylo od oka velmi nevěrohodně strašlivé, což svou hrůzu nahánějící, po většině obličeje nanesené, všechny odstíny růžové už jenom podtrhávaly. Stejně tak nejapné byly poznámky na čtyřnásobnou matku samoživitelku (které vyrobil pekelný cikánský melír a to poté, co jí zkritizoval její vlastní výtvor z tmavé barvy) a mladý manželský pár. Lézt za lidmi s kamerou až do kabinky a ukazovat detaily z jejich spodního prádla a ostrovtipnými komentáři je vystavovat posměchu, bylo zbytečné. (A fakt, že bývalý starosta Prahy 11 Dalibor Mlejnský na to měl soukromí, svědčí o nedůslednosti drsného stylisty.) Určitě není špatná myšlenka mít odborníky na to jak má člověk vypadat, aby pohled upoutával v dobrém slova smyslu. Ruku v ruce s tím by jako ve Světácích měly jít kurzy společenského chování, jinak ta poměna opičky v člověka připomíná Hauffovu pohádku O mladém Angličanu. Proměnu chování by tady v první řadě potřeboval pan stylista.
2 , doteraz najhorsia vezia sfilmovania artusovskej sagy. dal som tomu sancu po stvrty diel a v jeho polovici som to vypol, ked merlin mal z nejakeho nepochopitelneho dovodu potrebu pobit sa s kovacom, zabit ho a vziat mu pre krala ukuty mec. to uz moje mozgove bunky nevydrzali a svedomie ziadalo naspat strateny cas zivota. dobry a kvalitny namet bol trestuhodne odflaknuty a pretaveny do podoby mizerneho scenaru, zbytocnych az jalovych dialogov a zlych hereckych vykonov. celkovo to cele zavana silnym nizkorozpoctovym amaterizmom. chvalabohu, ze natocili len prvu seriu... dve hviezdicky za evu green, ktora sa zjavne ocitla na inej (hereckej) planete.
2 , Za mě zklamání, nejen že to mělo pitomý děj, ale zase to nemělo atmosféru. I ten Fassbender tam působil tak nějak nemastně neslaně, a to se mi jinak líbí.
2 , Vôbec nespochybňujem Noého ambíciu provokačne lavírovať medzi vyzývavosťou tématu a pôsobivosťou fotogenetických prostriedkov,  ktorého používa na dosiahnutie jeho cieľov. Taktiež výslednú a mienenú ambivalentnosť pri vyvolávaní kontroverzie rozdeľovať divákov na tábory. Podaktoré zo sekvencií podkuté opojnosťou neskonalých túžob a pranierovania ich uskutočnenia pôsobia v jeho filme vcelku  hypnoticky a v zaujímavej visual-flash perspektíve (doplnené vybalansovaným soundtrackom). Mám však miernu averziu na filmy, kedy vysoko vyzdvihovanú ambicióznosť projektu lákať na svoju výstrednú a expresívnu provokačnosť, v určitom momente a za jej prvoplánovým závesom značne myšlienkovo a časom chátra a nemá sa kadiaľ výraznejšie posúvať. Obecne považujem i erotický film za niečo veľmi intímne, a kde mi netreba všetko vidieť a stále sa nato nazerať a hľadieť a civieť, pretože časom skrátka prichádza k nevyhnutnej kontraproduktívnosti. Tá by sama o sebe a pri vynaliezavej audiovizuálnej štylizácii nemusela v konečnom dôsledku vyjsť naprázdno, ale jej postavy sú natoľko mentálne vyprázdnené, že ničia ich pole akejkoľvek zmysluplnej sebaprezentácie, zabíjajú ducha na smrť a bez mravnej asertívnosti sú povďačné skôr autorovmu planému (teda skôr vychytralému) zámeru ohúriť a „posúvať hranice“... Tá hlavná, okolo ktorej sa všetko točí (Karl Glusman) je nasratá, že sa musí pohlavne ukájať do súčasnej a nie predchádzajúcej partnerky, hoci vtedy robil všetko preto, aby sa uspokojoval do tej terajšej (a kopu iných) a aby naraz (a pochopiteľne, s odstupom času) zistil, že sa mu predsa len viac hodí nasmerovať pohlavný chtíč do predošlej,  než terajšej. Samozrejme, bez nevymáchaných oplzlostí to nejde. Absentuje mu však akýkoľvek nevyhnutný civilný rozmer.  A to je niečo, čím sa nedá alibisticky obhajovať inak pečlivo zostrihaná a obrazovo vybrúsená Noého forma, ktorá teda nie je predurčená širokému komplexu osobnosti, ale nástrojom na jeho umelo vypózovanú existenciálnu deštrukciu, ktorá bez oných nevyhnutných charakterových a prirodzených parametroch len vyciciava prvoplánové pozlátko a vychutnáva očným voyeurizmom, cez ktorý vábi diváka. Je to zavádzajúce. Nemá nič, čo by robil, nemá zmysluplnú prácu ani vedľajšie aktivity, jedine vtáka v gatiach a skutočným hraničným a dejovo súvisiacim rozkolom je len ten, ktorým sa sústredí na to, kedy mu vyletí von. Týmto konštatovaním možno nazvať výstižnejšie Noého film miesto romanticky opulentného názvu Láska – akýmsi Vybíjaním pudov, čo by v dostatočnom predstihu uľahčilo kritickej obci charakterizovať identitu tohto kvázi artového porno-filmu, ktorý tak pôsobí a vypovedá akousi povrchnou chronológiou života a nie spomínanej širokej komplexnosti. A aby som nezabudol na tie dohrávané post-synchróny, sú príšerné, najmä pri hádkach (čo mi kedysi prekážalo na Visconstiho Súmraku Bohov) a otravné. No nič to, posúvanie umeleckých i kontroverzných tendencií badám skôr inde, ale nezazlievam tým, ktorí obľubujú práve takéhoto charakteru od Noého. Mňa zaujíma viac vývin, diverzita, kľúčový obsahový rozbroj a skutočný pád na dno (kedy by som sa s úprimnosťou stotožnil s hektickosťou a problematickosťou postáv a nie pre mňa samoúčelnému koncipientu držať sa jedinej línie, ktorá vraj vytvára sieť nových myšlienkových prúdov. To už je v mojich očiach subjektivizovaná fantázia, nie niečo tvorené a produkujúce divácke pôžitky). A nezameriavam sa len na spôsob rozprávania. Potom by som každý vábivý a netradičný feeling, ktorý je vnášaný do filmu mohol nazvať svojim spôsobom za prevratný. A to mi je proti srsti.
2 , Pozitivní Jet Li, brutální krásná Aaliyah (RIP), ale jinak to nestálo ani za zlámanou grešli..
2 , Matematika ve zkratce: FUCK jednička docela nesračka / FUCK dvojka dvojtá sračka = dvojka je opravdu sračka a to vulgární a nudná. Toť vše.
2 , Tohle není rozhodně nějaká komedie vždyť jsem se u toho ani nezasmál , prostě dobry nápad který byl špatně udělaný a vážně vždyť je to blbost, špatný scénář , příběh taký špatný prostě tohle mi jako komedie vůbec nepřipadalo i když se tento filmeček jako komedie tváří tak mě to připadalo jako velká nuda cely film mě nudil , zbytečnost prostě myslel jsem si že se u filmu pobavím ale ne další blbost která já nevím co ale komedie to není vůbec to nemá humor možná trochu , všechno se točí kolem blbého prstenu který ztratil blby naivní stupidní ženich a tom jeho bratránkovi no to teda byl pěkný vůl ale zase je jasné že tohle jenom film tak je taky jasné že to hrály to chápu, ale přece blby scénář a dobrý námět s blbým provedením s blbým příběhem a stupidním scénářem a ty dialogy no taky tak nesmyslné a blbé , kdyby tam bylo vice srandy bylo by to o hodně lepší a to hodně takhle se komedie rozhodně nedělají ale zase jsou i mnohém horší filmy a taky seriály takže na tom tento film není tak špatně ale přece snaží se to byt jako komedie ale mě to připadalo jako strašně nudná komedie u filmu jsem se vůbec nebavil ale nudil prostě špatně zahrané herci no prostě nic moc tento film , aspoň že trochu Natalia se snažila navázat ten humor ale moc ji to nešlo navázat  ale nevadí ji to odpustím snažila se byt v tom filmu aspoň trochu zabavná což je dobře a taky ve filmu byla krasná jako vždy a trochu zábavná, ale tak prostě ji to sluší pouze s  Facundem. Tento film by mohl byt fakt lepší kdyby byl lepé propracovány a taky dobře zahráno herci.
2 , Za prvé treba pochopiť, že Del Torro presne vie, aký brak točí a prečo ho točí presne takto. Ono takýto staromódny priamočiary príbeh tu nebol dlho, pretože je zakonzervovaný v starých červených knižniciach, z ktorých ho nikto nechce vyberať. Všetky zvraty vo filme musia byť každému jasné do pol hodiny po začiatku, ale to je tiež vec, s ktorou Del Torro počíta. Rovnako aj výzorom duchov dáva najavo čistú béčkovosť svojho filmu. Tí vyzerajú ako zakrvavené prsteňové prízraky z PP. Že zatiaľ iba chválim? Ale čo z tej všetkej strašidelnej romantiky, výpravy a presne zvolených hercov, keď je to celé neúmerne naťahované a nudné? Keď sme u Jacksona, s ktorým písali spoločne Hobbita, tak Torro tu naťahuje príbeh pobobne žuvačkovým spôsobom, ale v tomto prípade mi to výprava nenahradila. V kine ale určite áno, smola...
2 , Rádoby cool gangsterka není ve skutečnosti nic jiného než zmatená, tupá a nudná volovina.
2 , Na dnešní poměry nic moc, tak co kdybyste ty svoje pětihvězdíčkový ohlasy změnili na tříhvězdíčkový?
2 , Velkej negr léčí zánět močáků. To jste všichni teplý?  Nic nepřinášející nuda - 30%
2 , Jedna hvězda za kostýmy, druhá za Alana Rickmana (jako Ludvíka, nikoliv jako režiséra). ..a jestli divák nudou neumřel, žije ještě dnes.
2 , ✡✡ [Febiofest]
2 , Za Lafiho a Čechýna po hvězdičce :) jinak poslední dobou tyhle pořady překypují nudou.
2 , Odpudivé defilé krajně nesympatických postav - nevybavuji si z poslední doby film, jehož postavy by mi do jedné byly tak protivné. V tom filmu je zdánlivě všechno, aby mohl zafungovat jako guilty pleasure - cecky, zadky, pláže, slunce a spousta barev - ale za celou tou nablýskanou fasádou je jen velké prázdno. Ten film směřuje odnikud nikam, je plný hnusné hudby a neschopných herců (duo teenagerských idolů Vanessa Hudgens & Selena Gomez je pro mě přímo esencí hereckého amatérismu nejhrubšího zrna), a celkově na mě působí jako prapodivný experiment, který mě zcela minul. Chápu, že spoustě lidem se to může líbit, ale za sebe nemám problém napsat, že ten film je neobyčejně dementní a zbytečný. Po zhlédnutí Spring Breakers nově řadím sousloví "hypnotický soundtrack / vizuál" mezi nejotravnější fráze místní komunity - jenom k dnešnímu dni se u tohoto filmu v komentářích výraz hypnotický / hypnotizující objevuje 23 krát (!).
2 , Found Footage o osmi lidech,kteří se vypraví do tak říkajícího neznáma objevit cosi jako zaniklé město.Režisér CHolfin měl tento snímek natočit opravdu jako horor,jelikož film je spíše vyprávěn stylem dokumentárním,hodně na tom tratí a to je chyba.
2 , Cenná publicistika - člověk vidí, o co "přišel" a co mu neschází a scházet nikdy nebude....
2 , Prvních deset minut ještě přetrvával WTF moment, ale po "teleportaci" se z toho stala nudná krávovina. A to jsem dítě devadesátek, které přetáčelo všechny ty robocopy, terminátory, predátory a jiné tory snad tisíckrát na polorozbitém rodinném VHS, kde nefungovalo speed review
2 , Dostalo se mi ještě méně, než jsem čekal.
2 , Pro dospělého diváka, příliš dětské a pro toho dětského, místy i příliš strašidelné.
2 , Čekal jsem něco jiného a docela jsem se těšil. Ale dokument mi přinesl jen samé zklamání. Zpracování velmi slabé, vůbec mě neoslovilo. Citace z dopisů oceňuji, ale to je asi tak jediné, proč stojí za to se na tento film podívat. Obsahově jinak chudé, nesourodé, roztěkané. Navíc ještě narušené hranými záběry z vězení, které mi opravdu vůbec do tohoto typu dokumentu nesedí.
2 , Trochu povrchní a rozvláčné o hlubokých věcech, Julia Roberts mi, přes její okouzlující úsměv, zde moc neseděla, ale Javier Bardem je opravdu neobyčejně charismatický.
2 , Roztažení povídky na celovečerní film, který z komerečního hlediska musel do kin pod nálepkou hororu, ačkoli jím ve skutečnosti tak úplně není. Tahle past na diváka, ještě podložená kvalitním hororovým trailerem sklapla alespoň podle tržeb na výbornou. Polednice jako psychologické drama by určitě takového finančního úspěchu nedosáhla. Pochybuju však, že by tenhle příběh, jen letmo inspirovaný onou povídkou někoho výrazněji uspokojil. Hodina kvalitně natočené nudy a dvacet minut nepřehledného šílenství. Navíc oproti povídce s alternativním, připosraným koncem.
2 , Zase to kriminálníci-loseři projeli, bohatí vítězí zatím. A otravná důchodkyně, která pro prachy udělá vše, už ji vidím jak běží do Kauflandu pro něco ve slevě.
2 , Po skvělých Mužích, kteří nenávidí ženy výrazný kvalitativní úpadek. Alfredsonův styl je úplně jiný než Oplevův – a tím "jiný" myslím, že by se neztratil mezi tvůrci Kriminálky Anděl. Nebo možná právě ztratil. Po technické stránce průměrná televizní produkce. Tedy až na závěr. Ten je jak z amatérského filmu. Chybí spád, atmosféra, napětí. První polovina je za trest, a i když se potom přeci jen začne něco dít, za poutavé bych to označil jen stěží. Aspoň, že Yasmine Garbi ukázala kozy. Z finále téhle série mám vážně strach.
2 , Neco jako House of Cards. Na zacatku dobry napad, a pak to jde postupne s kazdym dilem vic a vic do prdele. (hodnoceni uprostred s01e06)
2 , Tak od tohoto filmu už kvůli Natálky sem čekal hodně a dostal sem  zbytečně natahovaný až příšerně zrežírovaný filmový kousek.Sice s natočením filmu docházeli dosti mírné komplikace a je to poznat .Režisér má na víc a asi nejsem jedniný ,který si myslí že ,herci se tváří jako by hráli za darmo ne za peníze ,to je tak dejte hercům plnou palbu peněz natočíme kravinu . 50%
2 , Rodinné drama na pozadí zbytků prvního dílu.
2 , Dvě hvězdičky dávám za 2 sekundový pohled na silikonové prso Natshy Henstridge je již  role v tomto filmu (těch pár vět co tam řekla) byla naprosto zbytečná a s dějem neměla nic společného (ta lesbička už fakt vezme cokoliv) a to jsem ji mě kdysi opravdu rád. A co říct k filmu? ŠKODA SLOV.
2 , Volné pokračování výborného filmu Zmýlená neplatí, ale tato komedie je už značně prostoduchá. Také z tohoto důvodu v tomto pokračování svoji roli odmítl i Marcello Mastroianni. Také je velice dobře vidět v jakých podmínkách žili Italové v r.1960 v Římě. Taková bída u nás nikdy nebyla.
2 , Kolikrát jsem se u tohoto filmu přistihl, jaxe spíše dívám na Mickeyho co to má vlastně s xichtem, než abych se věnoval tomu co se tam vlastně děje, ale v podstatě nic moc převratného. Mladý hoch, co se přestěhuje po smrti otce s matkou, která hledá nového tatínka a dostává rány od nového prostředí, které záhy zahojí jeho přijetí do fotbalového týmu. Vedený všudepřítomným kamenným Ashbym (ten xicht je fakt maras) se učí jak čelit reálnému životu. Nic nového prostě nuda.
2 , (45/2016) / Extrémne nezáživný a hlúpučký film, ktorý vsádza na cool týpkov a naozaj bezkonkurenčne natočené zábery extrémnych športov a extrémnej prírody. Ako pokus navrhujem skúsiť si film pozreť mute. Tá krása tam zostane, ale budete ušetrený tej scenáristickej bezmocnosti. (3/10)
2 , Natalie Portman jako ostřílená kovbojka, která dá v sázku vše, aby ochránila svou rodinu? Jo, znělo to až moc dobře na to, aby to ve finále byla pravda. Jane Got a Gun je totiž až po okraj naplněn hloupými dialogy a marným čekáním na nějakou větší konfrontaci. Něž se k ní totiž film "doplazí", začne Vás solidně nudit. Ale abych filmu pořád jenom něco nevytýkal, musím říci, že některé scény jsou vážně velkolepé. Jen je škoda, že se ke slovu dostanou až ke konci filmu.
2 , Nevidím rozdíl mezi sledováním tohoto filmu a četbou červené knihovny (čtení pro paní a dívky). Scorsese byl  zřejmě  uhranutý touto literaturou. Člověk byl čekal Barryho Lyndona a nalezne Angeliku a Angela v jejich sentimentálních odstínech na vrcholu společenské pyramidy... Že radši nenatočil remake Taxikáře odehrávajícího se v roce 1871... "Nevinný drožkař"
2 , Tak tohle bych nejradši poslal hned zpátky do Ameriky s dopisem, že o takovýhle filmy fakt zájem nemáme. Ústřední námět mohl být docela fajn, ale TŘI evidentně neschopní scenáristé z něj vytěžili maximálně další hrdinský epos o záchraně a důležitost rodiny a nepravděpodobnosti jednoho pravděpodobného vztahu. Mnohem lépe mapovat těch 5 vln, by nebylo vůbec špatné, ale zaměřit si jen na jednu z nich, tu nudnou, docela je. Jsem schopen odpustit hodně, ale když už posrali příběh, mohli trochu zapracovat na akci a vizuálu. Akce je slabá a skoro není a ty efekty? Měl jsem pocit, že sleduje spíš nějaký mockbuster, jak otřesné byly například ty vlny, výbuchy a vesmírná loď. Hvězdička za Chloe a za to, že to nebylo nejnudnější.
2 , Když se mě po návratu z kina manželka zeptala, o čem Řachanda je, uvědomil jsem si, že nejsem schopen děj vyprávět. Od začátku až do konce se střídají scény nějak zvláštně na přeskáčku, děj na sebe nenavazuje, od začátku jsem nevěděl o koho jde, proč tam je, co chce a co má udělat... Prostě divná spatlanina, kterou může u dětí zachránit jen zajímavá výprava, na českou pohádku nadprůměrné (i když skutečně vykradené) masky a fakt, že většina dětí u pohádek až zas tak moc nepřemýšlí (omlouvám se všem, co přemýšlejí ;-) Líbily se mi lokace, natáčené na zajímavých místech, které musí české vlastenecké srdce pohladit, líbily se mi holky víly v avatarských maskách, které byly docela sexy, nebyly špatné některé herecké výkony, i když král v podání pana Hrušínského, nebo skřeti v podání amatérských herců zase naopak film srážely na úroveň školního videa. Ale to je tak asi všechno. Totálně odfláknutý scénář nelze zachránit žádnou maskou ani sebekrásnějším záběrem na hrad Kost. Za mně dvě hvězdy - za snahu a zelenou "avatarku" Šárku Vaculíkovou. Doporučuji vidět jedině kvůli dětem a určitě v kině, protože jen tam vyniknou lokace a masky.
2 , Jak už je známo u podobných snímků. Příběh se tu hledá jen velmi těžko, ale přeci jen tu nějaký náznak byl. Důležité je, ukázat maso a mučení (což já rozhodně ve filmech nevyhledávám). Závěrečný boj byl taky docela směšný. Ženský se samopalama, co "nekopou", drží je poprvé v ruce a trefí každého napoprvé. Slabší dvě.
2 , Blade Runner je na pohled krásně a zajímavě zpracovaná "scifárna", která se může chlubit i poměrně kvalitními praktickými efekty, temnou noir atmosférou a zajímavým hereckým obsazením. Tím ovšem výčet toho pozitivního končí. Ač je na režisérském křesle Ridley Scott, tak film postrádá jakýkoliv tah na branku či překvapivá rozuzlení, co zde naopak překypuje jsou kvanta neuvěřitelně roztahaných scén a nevyhnutelná nuda. Nepochopený kult. [45%] | Kino 
2 , Film o bratskom pute, s fajn atmosférou, príjemnými postavami (teda až na toho arogantného kreténa Juniora), avšak od príbehu som čakal určite oveľa viac. Základ bol celkom dobrý, len akosi žiadny poriadny spád a ani dráma sa nekonala. V závere sa síce na nás razom vysypala pointa, ale to akým spôsobom sme sa k nej dopracovali, to ma nejako nebralo... Škoda, celkom som sa tešil (a po sľubnom začiatku ešte viac).
2 , Proč to má stejnou nebo skoro stejnou úvodní melodii jako seriál české televize Ach ty vraždy
2 , Také na pobavenie aspoň v niektorých momentoch. Priehľadné, neprekvapujúce ,ale s posolstvom a spievajúcim "Karlom Gottom" na moste. 2 z 5
2 , Československý psychologický film o muži, vysokém funkcionáři v zahraničním obchodu, jenž prochází životní i rodinnou krizí a v tomto okamžiku se zamiluje do mladé bezprostřední dívky Kateřiny. Podoba této slečny s jeho nenaplněnou láskou v mládí rozjede sérii retrospektivních vzpomínek, jež se odehrávaly v neklidných letech 1947/1948 a my můžeme hlavní postavu sledovat coby zaníceného komunistu. Nemusím dodávat, že tehdejší doba byla dle očekávání zobrazena černobíle a schematicky. Padesátník chrlící ze sebe samá moudra, začne pátrat po osudu své milované, dceři bohatého muže, jehož rodina byla nucena emigrovat, a zjistíc, že je dotyčná po smrti, dochází u něho k urovnání psychické nestability, ujasnění cílů a celkové uklidnění osobnosti. Pro hlavní roli náměstka ředitele zahraničního obchodu Jiřího Klímu byl vybrán z neznámých důvodů polský herec S. Zaczyk, dabovaný M. Moravcem, jenž mě svým klidným, ale nevýrazným projevem příliš nezaujal. Ve vedlejších rolích se objevila J. Hlaváčová, Klímova osamělá manželka uvažující o rozvodu, dále L. Munzar, jakožto Klímův kolega bezohledně se deroucí na jeho místo, E. Píchová-Sitteová ve dvojroli Klímových objektů touhy či I. Rapaičová coby inteligentní náměstkova sekretářka. Další známí českoslovenští herci (J. Vinklář, V. Galatíková, O. Sklenčka) dostali už pouze malé role. Zrcadlení bohužel musím hodnotit jako podprůměrný film, odpovídající kvalitám režiséra J. Balíka, jenž mě dosud v žádném ze svých děl nepřesvědčil, ačkoli jsem už viděl už poměrně značnou část jeho tvorby.
2 , Seriál navazuje na osudy postav z původních Hrdinů natáčených od roku 2006. Bohužel si jako hlavní postavu vybírá Noaha Benneta, který je poměrně nezajímavý. Dějový oblouk byl zamýšlený dobře, ale postavy tam docházejí úplně nelogickými činy. Chovají se hloupě. Cestování časem se mělo raději odstranit, s tím jsou vždycky problémy.... proč je hrdina se schopností cestovat časem a prostorem pomalejší než žena v autě....?▐1. série (13 dílů) (2D titulky) **
2 , Dá se na to koukat, ale toho to končí....
2 , Možno svojim spôsobom vedecko fantastické dielo, no hlavne ma nebavilo. Krtko si tam behal kade tade a stváral všelijaké šaškáriny, no žeby ma to v niečom poučilo, teda minimálne tak, že pre deti by som to vnímal ako poučné, to skôr nie.
2 , Konečně se dozvíme, kde lidské plémě získalo prasárny a zla všeho druhu. No přece od Bohů, jejich stvořitelů. Zápory: docela pěkné, slušně řečeno, znevážení řecké mytologie; neboží Boží souboje; dost technicky neřešitelných problémů s poměrem velikostí Bohů a smrtelníků; zase ta "sépie", už mi to nebaví; závěr slaďoučkej, jak kýbl chemickýho tureckýho medu; soundtrack slabota; zbytečně dlouhá stopáž; ichtilní dvojsmysly; prostě plácání se od fantazy pro dospěláka až po digitální pohádku pro předškoláky.
2 , Stejný recept jako první série, ale výrazně slabší příběh, slabší charaktery. Tím více divák cítí, jak je to účelově natahované. Ocenění zasluhuje především ambivalentní závěr.
2 , Zombie filmy mám rád. Tohle je ale pro mě mírné zklamání. Film sw za každou cenu snaží o nové (někdy dost trapné) nápady. Je to celé strašně ukecané. Skoro jak nějakej sitcom. Zombíci tady působí spíš jenom jako taková kulisa. Napětí žádné. Humor většinou trapný a nudný. Nic moc příběh. Nerálná akce. Žádný gore. Promarněnej potenciál. Nezachráněj to ani zombie kočky. A přitom je toho na kameře tolik vidět. Škoda. Mám radši vážnější zombie tématiku.
2 , Původně jsem napsal toto: "Vydržel jsem sledovat 25 minut. To hovoří za vše. Jedním slovem nuda. Opravdu nemám rád takováto pseudodramata." Ale nakonec jsem film dokoukal celý. Jakmile zapnu počítač, mažu z disku. Dvě hvězdy jen za vážné téma, které by se nemělo zlehčovat a za snahu natočit "dobrý" film.
2 , Čekal jsem mnohem více.  1)  Mick Jagger jako scénárista je zárukou, že zobrazovaný svět je autentický.   2)  Seriál je nabitý narážkami a vtipy, které, myslím, pochopí většinou jen znalci dobové americké hudební scény. Pro nás ostatní je to jen impresivní chaos.  3)  Převažuje zde agresivní expresivní americký "how-are-you-doing-man style", na který jsem poté, co jsem během jednoho večera v newyorském klubu slyšel tuto frázi snad třicetkrát, poněkud alergický. Všichni ve filmu křičí "já, já, já" a nic jiného je ani v náznaku nezajímá.  4)  Přes upřímnou snahu jsem nenašel v seriálu jedinou osobu, se kterou bych se mohl identifikovat či které bych mohl fandit. Když nejsympatičtější ze všech postav je drogová dealerka, pak je něco v nepořádku.   5)  Pěkný 31letý James Jagger (leader Nasty Bits - Kip) hrál natolik nudnou a nezáživnou roli, že jsem si ho zapamatoval hlavně kvůli jeho otci.
2 , Dej by sa dal zhrnúť (spoiler) do jednej vety: Čo robili deti počas neprítomnosti mamy, ktorá odišla za prácou ďaleko. No čo by: tie mladšie čakali mamičku, vzorne s ňou skajpovali aj volali, túžili po darčekoch alebo aspoň po ich prísľuboch.  V ostatných veciach sa snažili robiť to čo ostatní dospelí a deti, len s niektorými nedokonalosťami: hrali sa, pozerali mydlové opery a rozprávky v telke, pomáhali pri varení, chodili do obchodu a so smeťami (občas rozsypali mimo koša). Náhradnou maminou sa stala najstaršia sestra siedmich súrodencov. Na ňu sústreďuje režisérska hlavnú pozornosť. Sestry a bratia tvoria len štafáž jej prežívania, teda hádam s výnimkou najmladšieho (?) uplakaného chlapčeka. Ostatní splynuli s davom súrodencov. Zjavná inšpirácia vlastným osudom režisérky, ktorej zdrhli rodičia pred rokom 1989 (v čase režimu Nicolaeho Ceaușescua) na Západ a ju nechali v Rumunsku. Toto prehnané sústredenie vytesnilo z dokumentu otca, ktorého akoby bolo tabu spomenúť. Systém finančnej podpory mnohodetnej rodiny sa tu nerieši, len cez posielané peniaze od maminy. Pre absenciu týchto, s rodinou organicky spätých vecí a bez vysvetlenia chýbajúcich členov rodiny (kde sú starí rodičia, čo robia?) sa stal výsledok len takou rozvarenou glejovitou kašou, čo mohla byť chutnou mamaligou so smotanou a bryndzou.
2 , "Naprosto logicky a předvídatelně míří na východní pobřeží!!" "Jak to?" ptám se, "když se poprvé vyskytovala u Francouzské Polynésie na opačný straně USA? Správně by měla útočit na Californii a pochybuju, že to přepádlovala kolem Ohňové země a u Karibiku rovně a doleva." I tak se dá jednou otázkou rozcupovat zdánlivě kultovní příběh přerostlého leguána, který se příliš vyhříval na sluníčku.
2 , Jak dostali to auto na ten strom??? to mi vrtalo hlavu celou dobu, protože času na přemýšlení jsem měl kvůli nudným dialogům docela dost.....Funes jen sedí, a to mu nesvědčí....a pěkná Geraldine ani starý dabing (mj. Kopřiva - Preboist) to nezachrání. Zmatené a nelogické.
2 , "Oba jsme už dospělí, oba dobře vypadáme, ty možná líp, to můžeme probrat, ale jde o to, že si nemusíme vymejšlet, abysme mohli bejt spolu." No jo, někteří chlapi zkrátka na pohádky o bojovných želvách nevěří, ale já bych reportérce April O'Neilové věřil snad i tu autech, co se mění v roboty. Krásné ženy se zkrátka mají poslouchat, protože za to jednak může být odměna a taky se může stát, že mají pravdu. Vraťme se však ke vztyčeným plazům s krunýřem. Ti mě bavili jen při pobroukávání ve výtahu, protože jejich hlášky byly na želvy poměrně suché, šavlovačky s předem daným výsledkem mne trošku nudí a z tradičních závěrečných keců o rodině se spontánně osypávám.
2 , Na rozdíl od většiny jiných dederónských indiánek jakžtakž dívatelný film, ale velký náčelník Tecumseh by si zasloužil něco lepšího. Aspoň ty paruky!
2 , nuda na úrovni
2 , Festivalová psycho depka. Zbytočná, dobrovoľná, do svojej formy zahladená. Ako z absolventského filmu by z toho profesori FAMU mali radosť. Ja ako filmový divák nemám.
2 , Odflaknuto.
2 , Poviem to dvomi slovami,totálna blbosť.James strhujúco fanatický a hobit Daniel mu sekunduje celkom slušne,ale na konci som sa pýtal,načo všetka tá snaha?Či už príbehová,alebo režisérska,všetko to vyšlo nazmar.Doslovne.
2 , "Proč se tvůj táta chová jako retard ??" - "On je !!"  Další Pennova zbytečná snaha pozdvihnout špatný film.. Jednomu se zdá opravdu velmi bolestivé sledovat tak skvostného herce, jak se trápí v kleci několika pomýlených gest a šklebů, čímž sice dává vyniknout malé Dakotě Fanning a tradičně jisté Michelle Pfeiffer, které se však rovněž nedokáží vymanit z tvůrčího sevření, když jim režisér Jessie Nelson opakovaně svou neschopností nasazuje nelsona.. Emocionálně v jistých pasážích nesmírně silný snímek, který však se zvlášť zde hloupoučkým beatlesáckým poselstvím, že vše, co člověk potřebuje, je láska, může náročnějšího diváka jen těžko uspokojit.. Velmi bizarní, byť i dík tématu a proměnlivosti emocionálního napojení na diváka v jistém smyslu zajímavá, plačka, při níž by si ostudu uřízli i větší machři..
2 , Miluju Fitzgeralda, jazz  i DiCapria, ale Luhrmanna  fakt ne, snad tu knihu ani nepochopil....nebo si myslel, když to fungovalo u Moulin Rouge, bude to fungovat i podruhé...bohužel!!! Proti tomu zpracování s Redfordem a Miou mi přijde jako vynikající počin.
2 , Priehrada byla budovatelská sranda. Tohle je bohužel jenom moc vážně se tvářící budovatelská nuda.25%
2 , Prvním dílem to začalo a mělo to jím i skončit. Ani jedno z následujících dvou pokračování se zdaleka nepřiblížilo jednoduché zato maximálně funkční přímočarosti skvělé "jedničky". A kdo za to může? Ukažme si na něj... Luc Besson! Že jsou jeho scénáře z posledních 10-15 let dementní jsme si bohužel už asi zvykli, ale pokud jako producent najímá k režírování akčních filmů stále stejného Oliviera Megatona, který akci režírovat neumí (pouze rychle nastříhá detailní záběry natočené rozklepanou kamerou), to je už na pováženou. A je to škoda, protože Liam Neeson na to pořád má být drsňákem a dobrácký polda Forest Whitaker byl taky fajn. Nezbývá než doufat, že slogan "it's end here" mluví pravdu.
2 , Nevím, nakolik byl záměr točit romantickou story s erotickými prvky bez romantiky a erotiky, ale vyšel. Romantika mezi hlavními dvěma postavami fungovala lépe v Twilightu (to ať si každý přebere jak chce). A erotika... dávno jsou pryč doby, kdy k vyvolání dusna stačilo Sharon dát nožku přes nožku. V Odstínech je toto gesto nahrazeno okusováním spodního rtu - to se tady objevuje v takové frekvenci, že už to nepůsobí jako známka nadrženosti, ale spíše jako nervový tik. Slečna Steelová je sice pěkná na pohled, bohužel jí to není moc platné, protože v závěru (stejně jako v knize) se zachová jako tupá kráva... pardon, ale pro to opravdu jiný výraz neexistuje. Pan Grey (v knize mohla zapracovat čtenářova fantazie) je ve filmu úplně bez charismatu a jeho dominanci mu není možné uvěřit v jediné scéně. Proč 30% a ne méně? Protože první polovina filmu se aspoň nějak vyvíjí. Až druhá půlka je všeobjímající nudou s několika naprosto nevzrušivými souložemi. Má to celkem hezkou kameru. A režisérčinu neschopnost vytvořit alespoň minimum nějaké atmosféry, zachraňuje na pár místech Danny Elfman hudbou. V jednom směru je ale film vynikající - jako zdrojový materiál pro filmovou padorii (ideálně od bratrů Zuckerových).
2 , Už dlouho jsem neviděl takový bizár jakým je polský film Město 44, především ve vztahu téma vs. zpracování. Film pojednává o Varšavském povstání, kdy skupiny polských odbojářů vyrazí proti německé armádě s vidinou toho, že ruské tanky jsou „za rohem“ a za dva tři dny bude po všem. Východní posila podle plánu nedorazí a mladí, krásní, odvážní povstalci se ocitnou uprostřed válečné vřavy. Po technické stránce není filmu prakticky co vytknout, ta je na evropské poměry vynikající. Bohužel, řemeslnost za chvíli přijmete jako standart a začnete se pídit po příběhu, postavách, kterým je možno fandit, bát se o ně, prožívat jejich emoce. A ejhle… nic z toho nepřijde. Nezřídka nesympatické postavy jen odněkud někam běhají, krev stříká do všech stran (v jednu chvíli doslova „prší“), všude kolem létají kulky, vybuchují bomby a vám je při tom úplně jedno, kdo přežije, kdo umře… Je vidět, že režisér má v oku i uchu americké vzory (Michael Bay, Zack Snyder), ovšem neštěstí přichází ve chvíli, kdy se tyto postupy ocitnou uprostřed seriózní dramatické scény. Na řadu přijde „first person“ záběr jak z Call of Duty; hororově stylizovaný útěk z kanalizace; první polibek v extrémně zpomaleném záběru s efektním výbuchem v pozadí nebo soulož prostřihnutá záběry na drsné ozbrojence to vše za doprovodu brutálního elektro soundtracku… Každý takový cool záběr je s ohledem na námět nechtěně (?) vtipný a zcela odcizující. Při pohledu na Město 44 si zpětně říkám, že se Michael Bay v Pearl Harboru ještě velmi krotil.  Steven Spielberg dlouhé roky odkládal natočení Schindlerova seznamu, dokud si nebyl jist, že pro tuto látku dostatečně režijně uzrál. Jan Komasa by si z tohoto přístupu měl vzít příklad. Jeho pubertální vize, se k válečné tragédii opravdu strašně nehodí. Komasa je takový polský Petr Jákl. Oba by za hollywoodský rozpočet dokázali natočit řemeslně (nebojím se říct) špičkový akční film nebo horor, pokud by scénář napsal někdo jiný. Komasa by si za ten k Městu 44 zasloužil pancerfaustem přes prsty.
2 , Patos, patos, patos. Fňukačky, zpomalovačky, dojímačky, fňukání, brečení... čím častěji to vidím, tím víc jsem z toho otrávený. Přitom první díl měl tak neskutečně našlápnuto...
2 , Až budu chtít vidět atmosferický horor o čarodějnicích, pustím si Suspirii. Kdybych trval na lesním prostředí, pustím si Záhadu Blair Witch. Až budu chtít vidět film o osadnících z konce 18. století, které ohrožuje cosi nadpřirozeného, pustím si Ospalou díru. Až budu mít náladu vidět silně intenzivní film o usvědčování z čarodějnictví, pustím si Kladivo na čarodějnice. Aktuální Čarodějnice by tímhle vším chtěla být, ale zoufale se jí to nedaří. Dokonce bych se zdráhal tomu říkat horor (těch pár výjevů žánr dostatečně nanaplňuje). Spíš jde o psychologické drama s výrazným prvkem náboženského fanatismu, takže ve výsledku buď někdo někoho hystericky obviňuje nebo se neděje vůbec nic a film jen nudí.
2 , Pomalost filmu by chtěla budovat atmosféru ale naneštěstí buduje spíš nudu. Podobnost (pocitová) s Hanekeho Funny Games tomu (alespoň u mě) nepřidá.
2 , Ach jo...
2 , Myslím, že natočit parodii na Bondovky nebyl ten nejlepší nápad. Ony vlastně sami o sobě jsou parodií a humorem se v nich rozhodně nešetří. A co je nejhorší - jsou mnohem vtipnější, než tento francouzský pokus. Pár vtípků se v něm našlo, ale na celovečerní pobavení to nestačilo.
2 , První jarní den, tak hledejme pozitiva - kostýmy, masky, atmosféra, každý desátý vtip podařený, Dyk, Pauhofová, Zindulka a Kraus. Více se nebudu vyjadřovat.
2 , Tak toto bolo veľký problém dopozerať, absolutne nefunkčný film či príbeh. Efekty sú síce fajn, ale to na kvalitný film vôbec nestačí. Herci sú taktiež hrozní. Warchowski by sa mali už konečne nad sebou zamyslieť...
2 , Ve filmu byla většina scén a děje umělá a nevěrohodná. I ta občanská válka v Súdánu byla podivná a zpracování jsem nevěřila. Natož pak osudům uprchlíků v USA. Divný a špatně udělaný film. Nefunguje ani jako propaganda.
2 , Tuto méně známou starou pamětnickou komedii bychom v současnosti mohli spíše přirovnat k televizní inscenaci či sitkomu. Celá fraška plná omylů se točí kolem různých nedorozumění, domnělé nevěry a střídání partnerů. Odehrává se jen v interiérech a stojí pouze na vtipných dialozích a jedné pojízdné posteli. Herecky nic moc, všichni přehrávají, možná cíleně. Karel Lamač v roli nesmělého potrhlého právníka je docela roztomilý a Ljuba Hermanová jako divoká dračice je mu dobrým protipólem. Pro pamětníky celkem zábavné, pro současníky nudné.
2 , Slabé, velmi slabé. Fyzické gagy moc nefungují, i když Sacha hodně tlačí na perverzní pilu. Humor tak zachraňuje pár povedených slovních fórků, ale je to málo.
2 , 4/10 Po výborné jedničce totální zklamání. V prvním díle byla moje bránice v plném pracovním nasazení. V druhém jsem ji mohl klidně poslat na dovolenou...
2 , Opäť sme sa dozvedeli niečo nové, a to že to bol ešte väčší "zmetok", než by sme si mohli myslieť. Dej postavený iba na vyostrených dialógoch ktoré sú síce dobré, ale nakoľko tam chýba čokoľvek iné, tak aj dosť otravné! Ďalší veľký problém vidím, že v Michaelovi Fassbenderovi som Steva Jobsa nevidel ani v jeho vzhľade, mimike, gestikulácii alebo pohyboch! Film sa mohol kľudne volať iKreten. Keď si spomeniem na fenomenálne zahratie Steva Jobsa vo filme jOBS 2013 Ashtonom Kutcherem, tak toto je len strašne slabý odvar. Opäť ale funguje posolstvo Steva Jobsa, a to že jeho meno dokáže predať aj "hovno" ako luxusnú čokoládu! Síce som si to pozrel práve kvôli nemu, ale hodnotiť to budem ako bežný film, takže s biedou ** hviezdičky za koncert hádajúcich sa ľudí na čele s iKreténom!
2 , Další zbytečný remake, jenž nepřináší ve výsledku nic nového oproti originálu, který především bavil. Herci poměrně fajn, příběh stejný, triky samozřejmě na vyšší úrovni, ale kupodivu použitý digibordel nefunguje na úrovni hororu ani trošku a postrádá úsměvnost těch původních.
2 , Link na film: https://www.youtube.com/watch?v=elO1Y-begqg
2 , Teda, větší trapárnu jsem už dlouho neviděla, tento typ humoru asi nechápu.  Slabé 2*
2 , Velká spokojenst se dvěma věcmi. S adrenalinovými scénami, které i když jsou velmi silně přitažené za vlasy, tak se na ně hezky kouká. Dále pak s tím nápadem, proč to dělají. Že je potřeba splnit 8 cílů za učelem splinutí s přírodou, či tak něco. Bohužel to ale přebíjí otřesní herci, kterým silně vévodí hlavní herec Luke Bracey. To, že byli do této role zvažováni herci jako T.Kitsch, Ch.Pratt, či Ch. Pine beru jen jako nějaký výplod fantazie či nedostatek financí, protože Bracey nemůže být v žádném případě první volba. Jedině ta poslední, nejlevnější.
2 , Můj první zážitek s 3D brýlemi - počkal jsem si opravdu jako znalec.. A když pominu zklamání z filmu, který z klasického dobrodružného příběhu pro kluky a holky zprostředkoval naprosté minimum (ve prospěch podivné výstavby příběhu, založené na terorizujících kočkách a taky banálních honiček a animačních efektů např. v korytě vodovodu), samotného, uznávám, že pro některé žánry jde o nesporný technologický přínos.
2 , Asi takhle. Pusťte si trailer a máte všechny vtipné momenty z celého filmu na jednom místě a víte i o čem film je. Pusťte si celý film a jak tyhle momenty jsou rozsety po celém filmu, budete se nudit. Nudit a zase nudit.
2 , "Komedie" je dost nadnesené - rozhodně se na to nedívejte, pokud se chcete pobavit a/nebo rozveselit.
2 , I během čtvrt hodiny se dá předvést více. Prvotní dojem evokoval lacinější verzi autorské grotesky, z které se nakonec vyklubala celkem neškodná Tauovina. Ale jak jsem psal v hned v první větě, na patnáct minut se nedá vymlouvat a Janákova Rybyčka působí poněkud leklým dojmeme......neodvedená na sto procent a jak z pozice za kamerou, tak bohužel i před ní.
2 , Film je skutočnou udalosťou z roku 1936. Nemecko organizuje svoje prvé letné olympijské hry a rieši problematiku nadradenosti árijskej rasy. Adolf Hitler zakázal súťažiť židom pod nemeckou zástavou. Na túto skutočnosť reagovali Spojené štáty, ktoré pohrozili bojkotom. Nakoniec z toho zľavil, ale nemecký olympijský výbor dostal úlohu, všetkými prostriedkami zabrániť aby získali olympijské medaily. To bol aj prípad jednej z najlepších skokaniek na svete nemeckej židovky Gretel Bergmann.   Mám slabosť pre športové filmy, keď sú zdokumentované presne a Berlín 36, to práve nie je. Bergmann v roku 1936 vytvorila nemecký rekord v skoku do výšky, ale nacistický pohlavári ho odmietli zapísať do rekordných listín. Tak sa stalo až po 73 rokoch, v roku 2009. Namiesto tejto skokanky na olympiáde súťažil chlap Heinrich Ratjen  (Dora Ratjenová).  V Berlíne skončil(a) na štvrtom mieste, ale na ME v roku 1938 získal(a) zlatú medailu a prekonal(a) i svetový rekord a na spiatočnej ceste vlakom do Magdeburgu po incidente a privolaní polície sa jeho identita prevalila a jeho atletické výkony boli anulované. Heinrich musel narukovať na vojnu. Gretel Bergmann  emigrovala v roku 1937 do USA, v tom roku vyhrala americký šampionát v skoku do výšky a vrhu guľou a v roku 1938 opäť skok vysoký. Keď začala 2. svetová vojna, ukončila športovú kariéru. Hodnotenie filmu som znížil z dôvodu veľkých historických nepresnosti.
2 , Od začáteční zajímavosti přejdeme pozvolna k patetické a předvídatelné trapnosti. Nebrat. 35%
2 , Absolutně nezajímavé! Komedie? To sotva! Podle traileru jsem čekala komedii o tom, jak si každý na Vánoce přitáhne do rodiny někoho "zajímavého" a postupně to bude "praskat" a trapné situace budou hutnější než nádivka do krocana. Bohužel jsem se v pravidelných patnáctiminutových intervalech ptala, kdy už se tam konečně začne něco dít. Odpověď: nikdy. Ztráta času.
2 , Nějak tomu ta barva nesluší. Příběh poměrně komplikovaný a oproti tomu bezzubé finále.
2 , Teď bych docela rád začal tím, co je na Bozích Egypta dobré, jenže v tom je problém, onu tu vlastně není dobrého nic,  jen některé věci jsou tu méně špatné, je to brakový, béčkový film, kterému někdo nasolil áčkový rozpočet, který bohužel padl na tunu mnohdy zbytečného cgi a zjevně nezbylo na lepšího scénáristu, než na toho, co zjevně trpí vrozenou neschopností napsat dobrej dialog, korunováno českým překladem, kde se bohové loučí slovy "sbohem" - geniální. OK, je to barevná ptákovina, kde se mezi sebou rubou bozi, scénář vem čert, ať je tedy dobrá akce, alespoň! Jenže i tak je zoufale průměrná a horší, než například u takového zremakovaného souboje titánů. Navíc nevím, jak se to štábu povedlo, ale přestože jsou v hlavních rolích ikony fantasy žánru (aneb 300 a hra o trůny),  mají oba charisma na bodu 33° Fahrenheitovy stupnice! Přesto to není film, jen nehorázně podprůměrný, což je s takovým rozpočtem obrovská hanba kdysi tak talentovaného režiséra, jen má to štěstí, že není vyloženě odporný, jako třebas Poslední lovec čarodejnic. je poměrně zábavné, že bozi jsou zde asi o metr vyšší, než smrtelníci, ale když se společně brodí vodou, je bohům i lidem hladina sotva po lítka
2 , Jednoznačne najslabšia časť série. Dve hviezdičky len preto, že nový divák, ktorý predchádzajúce nevidel sa prakticky dostane rovno do obrazu... Nič viac. 30%
2 , Film, vlekoucí se jako žvýkačka, místy až nudný, nezachránila ani slušně budovaná atmosféra.
2 , budem veriť že to bolo konečne posledný diel tohoto detského scifi príbehu, kde nič nie je poriadne vysvetlené a ľudia zázračne prežívajú na mieste kde nič iné neexistuje. Vizuálne spracovanie vo filme je asi to jediné čo zaujme lebo samotný príbeh je skutočne určený divákovi od 10 do 16 rokov. systém postapokalyptického sveta je zmätočný. a to že v takej technicky vyspelej spoločnosti, kde sa výťahy čudným spôsobom vznášajú vzduchom, nepoznajú plynovú masku len završuje kopec nedostatkov príbehu. Tris asi nepozná iné oblečenie ako sú tričká bez rukávov a ako postava je pre mňa veľmi nevýrazná a nesympatická. veľmi slabé scifi.
2 , žiadnu slávu som od tohto filmu nečakal a presne tak to aj dopadlo. úroveň televízneho seriálu z veľmi jednoduchým príbehom a zápletkami. zopár úsmevných chvíľ sa vo filme objaví ale celkovo to určite nepatrí medzi lepšie komédie ale skôr medzí slabší priemer, ktorý Vás nebude ani na smrť nudiť ale ani Vás nebude celý čas baviť. v kine sa však vždy nájde niekto kto sa bude smiať už na úvodných titulkoch a na každej silene vtipnej vete a situácii vo filme.
2 , Opravdu na hlavu postavený . Po dlouhé době jse zkoukla něco z české scény a bohužel to na mě udělalo spíše negativní dojem . Opravdu hloupoučký film . Aneb když se Češi snaží napodobit Ameriku . Aby česká holka nevěděla jak se slaví Velikonoce a  ještě k tomu se ožere jen kvůli tomu , že jí o Velikonocích trochu zbičujou pomlázkou a polejou vodou ?  Ne !!!  Tohle opravdu není o dnešní české mládeži ( ani městské , ano o vesnické ) .
2 , Mohlo to byt roztomile akcni krimi becko v zanru technodystopicke sci-fi (nebo mozna trosku neonoir), ale bohuzel... Chybi tam jakakoliv sympaticka postava, dialogy jsou komplet umelohmotne, a pribeh nudny...skoda.
2 , Scénarista se s tím rozhodně nesral, kluci od triků taky ne a tak mohla prdelka Chloë Grace Moretz špulit pysky jak chtěla, ale nezachránila zhola nic. Tuhle hrůzu by přebilo snad jen kdyby šla do naha.
2 , Nudil jsem se úplně stejne jako u Salo. Čekal jsem, že se něco dovím, ale nic nového jsem se nedověděl. Celý dokument se skládá jenom s rozhovorem s Pasolinim a do toho jsou nastříhané černobílé fotky ze Salo or 120 days of sodom. Je tu ještě do toho vložena natáčecí scéna s Konce Salo, ale nic víc tam není.
2 , Pro mě zatím asi největší zklamání z toho, co jsem dosud na letošním Febiu viděl. Film bych označil za momentku ze života dvou lidí, ale ani to přesně moc nejde, jelikož to vypráví zprostředkovaně životy několika lidí a poměrně dlouhé etapy. Je to z části hrané, z části animované. Více postav má animovaná část, která se mi ale hodně nelíbila. Což o to, animátorsky to zvládnuté bylo, co do pohybů postaviček, prostředí atd. Ale vizuálně to bylo pro mě odpudivé, postavičky ošklivé. Takže ty animační části mě nijak neuchvátily. A hraná část ve finále něměla moc, co nabídnout. Nejvíce se toho dělo vy vyprávění postavy, nežli přímo jako dění před divákem. Chlapík byl pro mě zlounem a dívka si mé sympatie nezískala. U severských filmů mám obvykle v oblibě záběry přírody, ani v tomto směru mě tentokrát příliš nepotěšili. A tak vlastně jen díky tomu, že to je koukatelné a naštěstí krátké, jsem těsně nad minimální známkou, kterou na ČSFD uděluji.
2 , Celý film je v podstatě takovým dokumentem o zpovídání dospívajícího kluka. Ovšem výsledek je stejně katastrofální až fatální jako samotný čin. A proč? Protože je to absolutně nudné a nezajímavé. Tlachání úplně mimo mísu. Naprosto neuvěřitelná a zbytečná je přítomnost linie ohledně minulosti Laxe. Myslím, že ten film měl být spíše o tom klukovi, nebo ne?! Navíc vykreslení příčin je dost zvláštní - osobně mi opravdu nepřijde absence kamarádů, neopětovaná první láska nebo minimální rodinná vazba s matkou jako důvod pro střílení ve škole. Zkrátka nevidím žádný závažný problém, jen nevyrovnanou osobnost. Snímek se tváří důležitě, samotný Herman (Garrett Backstrom - mimochodem hlavní herec, který tu v obsazení ani není zmíněn) hraje afektovaně, ale mně to zkrátka přišlo spíš úsměvné než vážné. Na závěr ani poprava nebyla zfilmována. Slabota! 35%
2 , Tekken patrí do kategórie filmov, ktoré nesledujem takže jeho prípadné kvality nedokážem posúdiť v kontexte iných žánrovo podobných filmov. Môžem hodnotiť iba na základe mojich osobných dojmov. Nenašla som nič v tomto príbehu čo by ma bolo zaujalo, prekvapilo či inak upútalo a žiaľ bojové scény oceniť neviem pretože im nerozumiem. Predsa len my ženy asi skôr oceňujeme romantiku, aj keď odrobinka by sa našla aj tu. Videné v rámci Challange tour marec 2016 - 30 dní so svetovou kinematografiou.
2 , Jenom varovani pro ty, co se chteji zasmat: NENI TO KOMEDIE.
2 , A nakonec převážily ty dvě. Je to hlavně za to, že kdyby se to udělalo jinak (ne tak, aby tam bylo všechno, co jen někomu prolítlo hlavou jako nápad), tak to mohlo bejt dobrý. Ave, Caesar! je splácaný z milionu a jedný věci a takhle film prostě fungovat nemůže. Opravdu mě naštvala scéna ve střižně, která se zvrtla v divný "vtip", který by stylově zapadal do nějaké /pubertální/ komedie (možná se to sem přece jen hodilo..). I přes krátkou stopáž film maximálně neutíká a já si několikrát říkala "proboha, ať už to skončí..". Nejsmutnější na tom asi je, že tam jsou scény, které fungují a kdyby se v jejich stylu udělal celý film, tak to mohlo být super. Mimochodem - část George Clooney/komunisté je nejnudnější část celýho filmu (a bohužel z těch dílčích příběhů je časově nejobsáhlejší). Jediným zajímavým pozitivem je pro mě Channing Tatum (a bavil mě i v hrozných Osmi hrozných!), ze kterého by se při nějaké dobré příležitosti mohlo vyklubat něco super. A joo, byly tam dobrý věci, který bych tu mohla napsat, ale bylo jich tam taky hodně strašnejch. A těch bylo mnohem, mnohem, MNOHEM víc...
2 , Bohužel, scénář totálně zmatený a kdybych neznal původní film, tak si říkám, jak se povedlo na tuhle slátaninu sehnat tolik peněz na výpravu. Záběry přírody úchvatné, sportovní výkony taky (tak si kluci, co něco umí aspoň něco přividělali), ale zbytek jedna velká hrůza. A po shlédnutí originálu jsem měl obrovskou chuť se na všechno vykašlat a odjet někam proserfovat zbytek života a možná si sjet nějakého "Mavericka". Tak mládeži, pokud se vám tenhle film líbil a máte podobné choutky jako já před 25 lety, tak vězte, že skočit s andělského vodopádu (979m) se dá vážně jenom jednou :)
2 , Krátke, rýchle, svižné a... . Ale nevadí, pobavilo
2 , Radím vám dobře. Pokud film začíná takhle a na zakrvácené lodi stojí krásná herečka s nožem v ruce, právě když přiráží policejní člun, vypněte to. Vyjimka pouze pro ty, kdo právě tuhle žerou (ať už je to Ashley, Pamela, Victoria, či Marylin.) Ale ani vy nečekejte, že se ještě běhen filmu znovu svlékne. Najděte si raději její obrázky na "nude actresses".
2 , Keby v tom bolo aspoň kúsok vtipu.. takto zostáva len znechutenie a otázka: načo to vlastne celé bolo?? Ale budiž.. za poučenie do života dávam svoje kritické 2*.
2 , Uf. Má to čistého času asi 85 minút a aj tak je to zbytočne dlhé. A vo všetkých ohľadoch priemerné, ba občas ani to nie. Scenár nie je celkom márny, ale natočené je to fakt nezáživne a herci sa celý čas tvária, že sa tohto projektu zúčastňujú za trest. Ktovie, ako by to vyzeralo s pôvodne plánovaným Fassbenderom v hlavnej úlohe.
2 , Sice zde hraje Gina, ale jinak mne tenhle thriller neoslovil. Jedním okem tam, druhým ven...
2 , Fakt mě dokáže nasrat, když je prvních 30 minut filmu tak pěkných. Říkám si, postapo hahaha, zase po dlouhý době něco, kde není americká armáda, ale člověk to vidí vočima obyčený holky. A pak se to zvrtne v twilight. Doprdele! Prvních 30 minut 5*, pak to jde do odpadu. Takhle, kdyby mi bylo 15, asi by se mi to líbilo víc. Kinderpostapoparty jea...
2 , Prvně, když jsem to chtěl shlédnout, tak jsem to vzdal hnedka po prvním díle, kdy jsem si myslel, že to budou zase nějaké dobrodružné příběhy dětí. Nakonec díky zvědavosti jsem si to pustil celý a litoval jsem. Na jednu stranu to má opravdu zajímavé zvraty, hodně dobré napětí a velice zajímavou hudbu. Na straně druhé jsem pociťoval s každým dílem určitý druh znechucení z různých vývojů a témat. Případně také nemusím zmiňovat onu ne moc dobrou animaci a hlavně co mě tam nejvíce iritovalo a nepochopil jsem byly morální paradoxy, kdy v určitých situacích moralizovali, ale v jiných se zase morálku nebáli překousnout. S tím samozřejmě souvisí i spousta nelogičností - jako např. jak dokázali obdržet to dítě těch dvou nebo onu neschopnost poražení démona, i když stejně tak i tak by zemřeli aj. Posledním mínusem bych akorát zmínil trochu nepřehlednost, kdy tam některé celkem zajímavé a důležité věci nebyly pořádně vyjasněny.
2 , To nejpěknější a nejzajímavější na filmu je v traileru, zbytek je dementní, nezajímavá sračka!
2 , V kině by to bylo asi snesitelnější, ale peněz bych litoval asi stejně. Nekvalitní triky, příběh nedává smysl, hlášky nefungují a stejně tak i humor...
2 , Inspirace oceňovanými filmy jako Crash, Memento či ranými Iňárrituovými díly typu Babel a 21 gramů je zřejmá. Ovšem tam, kde americká produkce přichází nezřídka s inovativním přístupem k práci s různými časovými rovinami a dokáže z tříště událostí spojit silný příběh, česká produkce selhává na plné čáře. První polovina filmu přitom není vůbec špatná. Jistě, sledujeme řadu epizod, které nám nedávají vůbec žádný smysl. To je způsobeno zejména tím, že se většina děje odehrává formou flashbacků, které je ale těžké odhalit. Dalo by se to shrnout do věty: nevíme, kdo je kdo a kdy je kdy. To na jednu stranu mohl být režijní záměr, a nikoliv špatný - diváka to nutí koncentrovat se a pospojovat si střípky do koherentnějšího rámce. Má to ovšem dva háčky. Zaprvé: různé postavy hrají v různých dějových liniích až tři herci, což nevíme a musíme si to sami vydedukovat - to rozhodně neprospívá; kdyby šlo o jednu postavu a my bychom odhalovali například důvody nějakého jejího činu či rozhodnutí, smysl by to mělo, ale když nevíme co s čím pospojovat??? Zadruhé: s každou další minutou je zřejmé, že děj je překombinovaný a dějových epizod tolik, že se v tom opravdu člověk spíš ztrácí než orientuje. V určité chvíli (rámcově řekněme od té doby, co zemře Janžurová) se ovšem vše mění v jednu velkou parodii, kde lidé dělají zcela iracionální kroky, v jejichž důsledku se zcela náhodou různí lidé potkávají ve stejný čas na stejném místě (a je jedno, zda v přítomnosti či minulosti). Namátkou jsem třeba doteď nepochopil, proč bankovní úřednice při nejistotě ohledně identity majitelky vkladní knížky odejde dozadu a nechá na stole několik tisícikorunových bankovek. Zřejmě proto, aby je osoba na druhé straně přepážky mohla snadno ukrást a doslova se vřítit do neštěstí ve vedlejší místnosti. Opět ale není jasné, proč následně střílí po osobě blízké, nikoliv po osobě neznámé. Zřejmě proto, aby se mohla nechat osobou neznámou zastřelit. Také není úplně pravděpodobné, že by v celé České republice byl opravdu jen jeden jediný špičkový neurochirurg, který musí k úplně každému případu, který se stane. A tak by se dalo pokračovat. Přitom jako sociální drama rozvratu rodinných vazeb a jejich možného či nemožného urovnání to určitě má silný potenciál, jen se scénárista a režisér v jedné osobě nechal trochu unést bůhví čím a neměl vedle sebe potřebný korektiv. Jen si kladu otázku, proč se k tomu upsalo tolik prvotřídních herců, to přeci muselo být jasné už ze scénáře, jaká kravina z toho nakonec vznikne...???
2 , Staré dobré Hunger Games (první dva díly) se bohužel časem změnily v sérii Divergence. Naivní hlavní hrdinka si každý den hází mincí, aby věděla, kterého chlapa bude milovat dneska. Bude to Péťa nebo Uragán? Jde proti systému a typicky vše umí, ve všem je dokonalá. Všechny zvraty ve filmu byly dost dobře předvídatelné a působí dost klišé. Káťa si zase jako vždycky myslí, že na ní závisí celý svět a má bohužel pravdu, jakoby musela stát u každé změny příběhu. Speciální efekty ve filmu vypadají dost odfláknutě. Co ale obdivuji je fakt, že při žádné otázce skutečnost nebo iluze neodpověděla "Já nevím.", jako by to udělala většina žen. ;) Všichni co film už viděli budou pravděpodobně souhlasit, že by bylo lepší, kdyby skončil tak o 5 minut dříve.
2 , Tento řemeslně slušně natočený a dobře obsazený film je naprosto o ničem. Logika příběhu veškerá žádná, motivace jednotlivých postav naprosto nejasná. Film působí zajímavě jako prognóza stávající uprchlické krize. Ale to je poněkud málo.
2 , 30% — Tak i po posledním dílu zůstanu na dvou hvězdách a třiceti procentech. Obsahoval sice podle mého názoru méně hluchých a vyloženě trapných míst, ale úplně se jich nevyvaroval. Pointa sice v sobě nesla jisté překvapení, ale to bohužel nestačilo, aby to hodnocení zvedlo. Zůstal divný, nepřehledný pocit a hlavně nepochopitelná motivace jednotlivých postav, především pak kapitána Barana. Ale nebyl v tom sám. Jsem rád, že už to máme za sebou.
2 , Pardon my french, ale to bola kravina. Úplne ujetý film, nechápala som, o čo v ňom komu ide. A nebavil ma.
2 , 2 náctiletí se potkají na pohřbu, on vidí ducha Hiroše Takahašiho a ona má rakovinu. Docela hezký příběh by to byl, kdybych se u toho tak strašně nenudil, proto mi to stačí vidět jednou. Ale pozor, to není jako v 50/50, tohle je romance jen na chvilku, ona skutečně zemře a duch Hiroši jí bude doprovázet. 49%
2 , Už po prvním dílu se mě zmocnilo rozčilení, které se vracelo pravidelně pokaždé, když jsem viděl další část. Celkem atraktivní téma a slušivý kabátek pořadu totálně zabíjí samotná komparace a popis zbraní. Ještě zoufalejší jsou měřítka hodnocení. "Odborníci" absolutně odmítají brát v potaz rozdílné určení a použití zbraní, takže míchají hrušky s jabkama. Vrcholem všeho je pak závěrečná "simulace". Přesto má tahle úděsnost neuvěřitelně silný efekt připoutání diváka k obrazovce, takže ty dvě hvězdy nakonec s odřenýma ušima dávám.
2 , Ne, fakt ne .... Postava Dwan (!!!) je i přes krásu fakt stupidní. Přijde mi, že během natáčení jí pravidelně sjížděli všim možnym, aby působila imrvére tak zfetovaně a vypatlaně. Jeff Bridges ... mno, dejme tomu za ten tarzanovskej vzhled :D Z původního natáčení filmu skočit na ropnej průmysl .... no katastrofa. Nebejt Konga (kterej vypadá jako obří, nadrženej úchyl, co chodí po zadních !!!) tak to vypnu už v půlce. 2/5 víc fakt ne.
2 , Honza Dědek a jeho styl moderování mi moc nesedí.
2 , Tvůrci se pokusili svázat tuto sérii společným motivem - horoskopy. To se neukázalo jako dobrý nápad, postava Sábiny v seriálu spíše otravuje a zdržuje. Ivan Trojan hraje dobře, ale vyřešil by jistě i bez znalosti slunečních znamení. Richard Krajčo mě nepřestává překvapovat. Je to opravdu dobrý herec. Málokdy se mi stane, že bych takto změnila na někoho názor. Ale Richard mě přesvědčil a dostal na svou stranu. Nu ale zpět k seriálu. Je to prostě průměr, který zachraňuje několik dobrých herců. Hlavní téma naprosto zbytečné, Trojanovy vize jsou také spíš na škodu věci - aneb tam, kde nevím kudykam, použiju náhodu, v tomto případě jasnovidectví, či co. Ale toto není Harry Potter, to má být kriminálka a ta má snad nějaká pravidla. Navíc u značné části dílů byl pachatel známý v podstatě od počátku, což sice dělal i Colombo, ale tam bylo zábavné sledovat tu hru . Tady jen útrpně čekáme, až si konečně Ivan vzpomene na správný řádek horoskopu, a konečně půjde najisto. A ještě si neodpustím poznámku k té blonďaté vyšetřovatelce: to je také herečka, nebo původně spíš klapka? Její výkon je opravdu neopakovatelný, doufám.
2 , No nevím, tak na dvě hvězdy. A ten konec - pozor spoiler - hlavním intrikánem je nakonec prezident. To je neuvěřitelné. Ale dobře to dopadne - všichni padouši jsou po zásluze potrestaní, prezident je zastřelen a chleba bude levnější.
2 , Čo to sakra so mnou je? Mňa to proste nebaviloooooooo...
2 , Tuctový horor. Čekal jsem od Fulciho alespoň dobrou atmosféru. Nejhorší jsou tady asi přiblblé dialogy a ani Ciprianiho hudba mi moc nesedla. Mělo to být detektivní a to se moc nepovedlo, no nevadí, vše se nepovede a Fulci má i skvělé filmy.
2 , Od závěrečného dílu jsem teda čekala mnohem víc. Twist na konci jde jasně odhadnou (knížky jsem nečetla) a úplný konec je tam prostě navíc. Plus některé scény byly tak hrozné, že jsem si několikrát nadělila facepalm, to jinak nešlo jako. Takže 2* jsou ještě hodně milé hodnocení...
2 , Ze začátku to vypadalo na vtipnou odreagovačku navíc se sexy Scarlett. Bohužel se to celé zvrtlo v ubohý blábol, kterého výsledkem je, že MILFka je lepší než porno.
2 , Co k tomu dodat, jen to že nechápu jak do toho někdo zvládl obsadit/ukecat/zaplatit takové herce do tak strašný, vykradený béčkový komedie.
2 , Síce bez veľkých žánrových excesov (ako sú toporní herci, škrípajúci strih a dialógy), no inak dosť nezvládnuté giallo z dôvodu deravého scenára, ktorý je celý postavený na víziách hlavnej hrdinky (čo je inak celkom inovácia v rámci žánru) . Nehovorím, že z niečoho takého nemôže vzniknúť dobrý horor (napr. Don't Look Now), ale je to príliš veľké uľahčenie práce a tvorcovia majú vtedy tendenciu sklzávať do zjednodušených vzorcov. A to je presne problém Sette note in nero - ak by ten príbeh nemal nadprirodzenú líniu a musel by ten príbeh vyrozprávať inými metódami, bol by oveľa zaujímavejší a prekvapujúcejší. Takto je to iba jedna veľká zívačka.
2 , Wilson je tak trapnej a otravnej blb, až mi bylo blbě, Kate Hudson hraje tupou, rozmazlenou nanynku, která by potřebovala facku. Matt Dillon a Michael Douglas to trochu zachraňujou, ale už film nechci nikdy absolvovat znovu.
2 , Lidi co to komentujou tenhle dil zrejme ani nevideli, protoze tohle je naopak jeden z tech spatnych Beanu. Naprosto bez napadu.
2 , Originální, myšlenkové, nezařaditelné a tak. Jenže mě film zklamal a nic na tom nezměnilo, že místama to bylo vtipný. Ztracen v Nudě.
2 , Bezpečné nemyšlenky na humor. Přesto jakási exotika německého, místo amerického, prostředí, dodáva snímku jisté nevysvětlitelné sympatie. Možná za to může ten aktualizovanej neonovej Šejkspír. Už mi chybí jen cover verze Verbrecher paradies nějakého kvalitního tureckého rappera... už jen to a milion dalších věcí. Třeba nějakej povedenej vtip. Ne ten o tureckém turistovi v Tatrách nemyslim...
2 , Druhý film - pád dolů a hodnocení jsem možná ještě přecenil. Tentokrát opravdu rozvleklé. Film je z poloviny naplněn scénami z představ aktivovaných mozků a to už si z diváka dělají prcku. Velké zvýraznění důležitosti různých frakcí, až to málem zavání přirovnáním k různým náboženstvím. Bojovnice Tris se také stále více chová jako svatá. Ta se ještě ke všemu ostříhá z dlouhých vlasů rovnou na kluka. To opravdu zaujme. Mladé hlavy zde krmíme nesourodou směsicí jako: zabíjení, popravy a platonická láska (kterou asi z praxe neznají) a svaté myšlenky. Mám obavy, do které stanice dojede opancéřovaný vlak příště.
2 , USArmy potřebuje narekrutovat young blood a tohle je ideální prostředek, jak to udělat. Za nás to byl mladý Ivan, který pancéřovkou likvidoval německé tygry. Teď je to mladá teenka, která pro jednou odložila vybitý founes a s meďochem pod paží se vydala likvidovat emzácké hordy. Tak vám děti držíme palce a těšíme se, jak nás tu o5 zachráníte.
2 , Tak nudný a zabitý co se týče potenciálu týhle dvojice, že ze sebe ani nedostanu víc než "sračka".
2 , Člověk co uvízl s dvěma tupýma lidma na stromě a čeká až zemře hlady a žízní není zábavný, ani když ten člověk je Louis de Funés. Dyť Louis nemůže sedět, on musí lítat po schodem nahoru dolu, soptit vzteky a házet všechno kolem po svém okolí. K tomu černý který působí spíš násilně. Naštěstí ve druhé polovině příjde na pomoc Paul Préboist a ožralý farář, takže se dojem trochu vylepší, ale víc jak slušné 2 to nedá.
2 , Dvojka trapná a nudná!
2 , Miestami celkom slušný film kedy som chcel tomu dať 3*, ale posledných cca 20 minút to zabilo stiahlo film do Asylum vôd. Žiaľ... keby to šlo ešte viac smerom survivalu, tak by urobili lepšie.
2 , Nebolo to nič prieborné, ale malo to svoj dôvod a politický podtext - tak teda za 2.
2 , Svaly, zbraně, motorky, tetování, doutníky a jinak nic
2 , Celkově je ten film dost "zajímavý" :D :D Ale pro mě spíše nudný..Natalie Wood, která hrála ve svých 27mi letech 15tku - hodně zajímavé..ale jako co - měla na to :D :D Jen jsem celý film měla hodně zvláštní pocit, že se dívám na Lindsay Lohan :D :D Chápu, že jsem asi jediná, ale ona jí je neskutečně podobná :) :) Nedivím se, že se postava Daisy chovala takto, když vyrůstala v tak "divokém" prostředí, jako tam bylo ukázáno. Mě se líbilo to, jak je tam ukázáno všechno to pozlátko a všechno kolem toho, aby ji lidi "milovali" Redford jako typický hezounek a scény, kdy Daisy jen beze slov koukala na paní Swanovou s výrazem ve tváři "Co to tady ku*va meleš" :D :D Tak ty jsou zcela originální :) Celkově se mi líbilo a zároveň zaráželo, že postava Daisy nebyla jedna z těch uřvaných a nadávajících se puberťaček, které byly do něčeho nuceny..Naopak..poslušně stála a dělala co se jí řeklo...a já v tom duchu dokoukala celý film :D
2 , Originální, nápadité, zajímavé a zvláštní, herecky velmi výrazně obsazené a atmosféricky působivé, přesto všechno pro mě ale jednoznačně nestravitelná podívaná. Allenova evropská tvorba mě až doposud poměrně dost oslovovala, Půlnoc v Paříži je ale úplně někde jinde, než co doposud točil, až mi přijde, že se mu to celé, především co se scénáře týče, úplně vymklo, působilo to na mě celé snad až přeplácaným, bizardním dojmem, což mi prostě k tomuto tvůrci vůbec nesedělo a ani samotná zápletka též vůbec nefungovala, je silně nezáživná a nezábavná. Allen se sem snažil vměstnat i svou dominantu, tedy vztahové téma, které se tu ale v té šílené směsi postav jednoduše vytrácí, na což pak samozřejmě doplatili i nefunkční emoce. Jinak již zmiňovaný casting je, což je ovšem u Allenových filmů již očekávaný jev, plný známých a kvalitních jmen a určitě nikdo z nich nezklamal, na druhou stranu, nikdo z nich ani nijak nevyčnívá, či na sebe nestrhává výraznější pozornost, což též není v bohaté Allenově tvorbě zrovna obvyklé. Intelechtuální publikum bude ale zkrátka asi při tomto snímku vydávat vzrušené vzdychání maximálního ukojení, na mě to je ale prostě nezvykle „neallenovské“, zbytečně přeumělkované a celkově vlastně i nudné, takže zklamání, které jde zcela mimo mě.
2 , Celej film jen něco přepisujou. Opravdu zábava... Tyhle filmy pro mě nejsou.
2 , Další z rodu rozmazlených, nesnesitelných a zhýčkaných princezen, vychovávaná ovdovělým tatíčkem králem, která potřebuje dost radikálně napravit hlavu. Nápravu nevykonává kat ani chiropraktik, ale rodina pana lesního. Princezna prokáže, že i když je nesnesitelná neurotická nána, že není hloupá a že je v podstatě fortelná ženská, která se umí postavit k práci, i když se staví k jiné, než jaká jí je uložena. Zas na druhou stranu se k práci nestaví zády ale čelem, což je asi jediné, co na téhle pohádce překvapí. Kostymér trpěl nějakou obsesí na bambulky, nechápu, co ho vedlo k tomu z jinak vcelku pěkných pytlů na princeznu udělat takové příšernosti.
2 , Co to jako, sakra, bylo? Blbost, co nemá s pohádkou mnoho společného ...
2 , Škoda, takové ujeté a ještě do toho živě kecal vypravěč, který vzpomínal na ten osudný den, kdy se jeho matka vyspala s nastávajícím ženichem a posléze se svým manželem(jeho tátou). No škoda, dobří herci, ale scénaristická slátanina! Nejlepší byl ten děděk, co tam furt chodil do spíže pro gořalu a sral na všechny :)
2 , Bezpochyby šikovná partička Chlupáček & spol. je zpátky se svou interpretací K. J. Erbena, přenesenou do moderní doby. Po incestploataci a výborné komedii (již distributor jako komedii nepropagoval, a proto na ni bohužel nikdo z mainstreamových diváků nepřišel) pánové zase trochu změnili žánr. Tentokrán na mě ale výsledek přes určité kvality působí spíš jako školní cvičení, mixující Davida Lynche s Je třeba zabít Sekala. Lynchovské repliky mi vadily už v Bez doteku; zatímco Lynch má na ně aspoň patent, tady mi snaha, aby charaktery promlouvaly co možná nejzáhadněji, připadá trochu moc chtěná. Erbenova báseň nemá ani padesát veršů, zatímco film Jiřího Sádka trvá 90 minut. Tvůrci se tedy rozhodli českou literární klasiku doplnit klasikou filmovou - českou vesnicí s nanicovatými obyvateli. Ti jsou sice celkem dobře zahraní (souhlasím s Oktavianem, že Jiří Štrébl byl vynikající), z hlediska funkčního ale působí hlavně jako vějička na odvedení pozornosti od vztahu hlavních postav. Jinak možná docela signifikantní jsou odchylky děje od předlohy (dcera místo syna, manžel je mrtev). Pokud bych měl film brát jako kritiku soumraku tradiční rodiny ve jménu přílišné emancipace, nemůžu se ubránit dojmu, že zvolené zasazení příběhu někam do bezejmenného Zapadákova (to, co neoformalisti nazývají referenční význam) její pádnosti úplně nepomáhá.
2 , Po prvních minutách a hromadě trapných pokusů o vtip jsem plánoval dát odpad a film zařadit do dlouhé řady českých propadáků posledních let. Trapné pokusy o vtip sice pokračovaly, občas se jim to ale přeci jen povedlo a celý film nakonec působí docela pohodovým dojmem, je to fajn komedie. Sokol byl ve své dvojroli skvělý, Kohákova role byla ovšem slabším článkem filmu. Za to ale může spíše scénář.
2 , Salátovina, ale trocha pobavení tu byla. ( Hodnocení: 3/10 )
2 , Kafkův styl mi prostě není sympatický. Změť absurdna a nelogična. Samozřejmě věřím, že se v tom nějaký smysl nalézá. Jenže bohužel mně se to v těch umorných 2 hodinách nechce hledat. To raději Havlovu nebo Beckettovu absurditu. Každopádně se jedná o řemeslo, které Orson Welles uměl jako nikdo další.
2 , Řemeslně dobře odvedený western, prý temnější obdoba mně neznámých "The Comancheros". Nad obvyklé chlapské hry, vzorečky a zjednodušeniny žánru ční falické skalní útvary (točilo se v Utahu, nedaleko míst tak drahých Johnu Fordovi), Richard Boone v ústřední roli a Goldsmithova hudba.
2 , V slátanině poučené Leonem & spol. se lze setkat s lecčím, co jinde neuvidíte - kupříkladu s němým černochem, který bez ustání běhá (jelikož byl vychován Tarahumary), pokud zrovna nezneškodňuje nepřátele karatistickými údery / kopy  (jelikož jeho představitel je v nich mistrem světa). Černochů je zde víc, řekl bych ažaž, stejně jako pohledů Leeho van Cleefa - brzy mi začalo připadat, že se mi jako divákovi vysmívá. Druhou hvězdičku dávám za kaskadérské výkony lidí i koní (onen hromadný pád ze svahu v pětadvacáté minutě mi naněkolikrát zvedl obočí), malebný sopečný povrch Kanárských ostrovů a hudbu Jerryho Goldsmithe.
2 , Tu žertovný, tam akční chvalozpěv na Texaskou jízdní, která - jak se nám opakovaně sděluje - ve jménu pokroku a míru naháněla povykující rudokožeckou chásku do rezervací a dokázala usměrnit i ty z bílých hochů, které okolnosti přivedly na šikmou plochu - zde jistého Sama McGeeho ve výrazném podání Lloyda Nolana.
2 , Film je opět o kontrastech, kterých je mnoho kolem nás (viz třeba Smrtonosná zbraň). Dospělý chlap, běloch, bručoun, nemluva ... dostane na starost v rámci policejní akce malého kluka, černocha, veselého a ukecaného. Oddechovka, která zase tak neurazí.
2 , Z mého pohledu bylo předávání cen v předchozím roce (na komerční televizi) mnohem větší šou. Což zamrzí i proto, že letos se jednalo o 70. jubilejní ročník předávání. Plusem pak byly upoutávky na jednotlivé kategorie, ve kterých figurovala hlavní moderátorská dvojice.
2 , Po peckinpahovsku snímané násilí a Goldsmithova hudba (údajně svod ze čtyř starších filmů) se marně snaží vzpružit nenápaditý, vleklý příběh o pomstě. Dodal bych, že jeho hrdiny jsou spíš tvrdí muži než ostří hoši.
2 , Nikdy není pozdě, aby dcera přehrála mámu. Ale Meryl je pro mě stále nejlepší herečka všech dob. Nejen že dokáže zahrát prakticky cokoliv, ale ještě u toho stihne vypadat o 20 let mladší. Ale film je prakticky o ničem.
2 , Špatný. A to dost. Jediný v tomhle filmu bylo fajn, asi jen těch 15 minut v kanalizacích. Zbytečně nudný a předvídatelný a prostě další zpackaná knižní série. On stejně někdo napíše něco podobnýho. Takže tyhle filmy tu budou neustále dokola. 35%
2 , Kdyby to nebylo tak moc - ale opravdu táákhle moc - nudné... Je to škoda, protože potenciál to určitě mělo a minimálně dvě scény byly skvělé. Škoda, Arnie, ale nevzdávej to.
2 , Jednu hvězdu za George Kennedyho, druhou za to, že se Newman nepozvracel.
2 , Takhle jsem si to nepředstavoval. Obsazení bych neměnil, ale ten děj a zpracování. Nebylo tu nic na co bych řekl: "Vau! To je boží.". Tady si s tím opravdu neporadili. Zklamal mě Dr. Doom, co vypadal jako nafukovací panna se svítícíma očima. Postrádal charisma se kterým je prezentovaný v komiksech a jeho povyšování nad ostatní bylo spíš odfláklé a vycucané z prstu než teatrální. Tellerovi jako Mr. Fantasticovi jsme fandil..je to prostě sympaťák. Zpracování Thinga bez kalhotek slušný, jiný, neokoukaný, jen rozpor s Mr. Fanatasticem nějak vyšuměl do ztracena...se mi zdá. Neviditelná Kate Mara byla opravdu neviditelná. Rasisticky rozporuplný Human Torch M.B. Jordana byl asi to největší překvapení z celýho filmu…vůbec mi nevadilo, že je černej. Celý film je jen v laboratoři a když už vyjdeme ven, kde by to mohlo bejt zajímavější, tak zase film uteče do laborky. Kde dvakrát navštívíme alternativní Mordor. Vše se odehrává ve tmě nebo v šeru takže moc toho neuvidíte. Postavy jsou nedodělané a bez emocí. Prostě Foxové museli natočit film s Fantastickou čtyřkou aby jim zůstali práva na tuhle rodinu superhrdinů ze kterých dělají spíš superlůzry, kteří by si sedli na prdel z Dr. Dooma Juliana McMahona...a to je co říct. Trank to rozhodně nezvládl a to jsem mu po Kronice dost věřil.
2 , Ethan Hawke je jeden z mých top herců, ale nemůže za to, že film stojí za prd. Nic moc.....
2 , Velké zklamání. Vidím jak se zde opět všichni rozplývají, ale za mě velké zklamání a určitě si to nepustím podruhé. Patos z toho teče přímo proudem.
2 , Taková normální krimi komedie, ale jednou stačí.
2 , Pro mě je ten film prakticky nekoukatelný. Nebudu chodit kolem horké kaše: Daniel "křeččí pysk" Brühl   vypadá skoro stejně, jako jeden kokotský šéf jedné nejmenované zku****é firmy, ze které jsem odešel. Byl   to takový psychopat, že každé ráno chodil od mašiny k mašině a kontroloval, jestli je všechno správně   (rozuměj - ve smradlavé, špinavé lisovně ho zajímalo, jestli nějaká bedýnka není položená křivě) a když   se mu něco nelíbilo, tak si to vyfotil foťáčkem, pak to všechno sepsal, spolu s fotkami to vytisknul na   několik papírů a nechal parťákům na stole. Prostě ten typ člověka, co jednoho krásného dne skončí ve   špitále a s cihlou v okně. A představte si, že se musíte celý film na toho kokota dívat (vlastně mu nebyl   podobný jen v ksichtě, ale i puntičkářskou povahou). To nejde. Pořád jsem čekal, kdy si vezme ten svůj   foťáček a půjde fotit Huntovi formuli. Nicméně, i když si tohle všechno odmyslím, zůstane mi strašně   přeceněný film, který až karikaturním způsobem ukazuje dvě rozdílné povahy závodníků - je to tak na sílu,   aby i hloupí amíci pochopili, že tamten má být bohém a támhleten puntičkář. Hlava mi nebere, jak to mohlo   být jednu dobu na třetím místě ve zdejším žebříčku před všemi těmi klenoty filmografie.
2 , Tady to chtělo opravdu důsledně oddělovat zrno od plev. Při poloviční stopáži mohly zůstat zachované nejlepší momenty rozhovoru Jeana Renoira a Michela Simona a hodnocení mohlo být aspoň o jeden stupeň vyšší. -------- V titulcích filmu uvedeno: český název Jean Renoir mistr; originální název Jean Renoir le patron; rok výroby 1994.
2 , Tak teletubbiesům definitivně odzvonilo. Světu vládnou mumlající žluté tic tacy. Mě jako dospělého to nenadchlo a děti to doufám neučí, že konat zločin a ubližovat je vlastně strašná sranda. 45%
2 , Kurt Russell v roku 1981 zažiaril v akčnej sci-fi Johna Carpentera s názvom Escape from New York. V tejto svojej slávnej roli mal cez oko pásku a nejakým nedopatrením si túto pásku rozhodol nasadiť o 11 rokov neskôr v tejto trápnej komédii. Keď som ju videl znovu po mnohých rokoch tak som si len hovoril že Snake Plissken si asi odskočil na dovolenku v Karibiku a chýbajú tu akčné scény. Zato trápnych gagov je tu požehnane. Nie je o čo stáť.
2 , Nuda od začiatku až do konca.
2 , Nemám rád Stevea Martina, ako komik je totiž úplne jalový. Jeho zmätené výrazy a vtípky mňa nikdy nedokázali zabaviť. No a nie je tomu inak ani u pokračovania už tak ľahko priemernej komédie, kde sa tentoraz stáva zároveň dedom aj otcom. Už námet filmu zaváňa lacnosťou a napríklad postava, ktorú tu hrá Martin Short je vyložene na odstrel.
2 , Celkem dobrý film (tak na 3 hvězdy), který je ale o celý vesmír horší (a ještě méně uvěřitelný), než Neúplatní, které dost nepokrytě kopíruje. Bohužel slabý závěr filmu (naprosto zbytečné žánrové klišé z osmdesátých let) tento snímek posílá do věčných lovišť snadno zapomenutelných blbostí.
2 , vizual krasny ale vacsiu nudu som asi v zivote nezazila. nakoniec som to od polky len presuvala dopredu kedy sa uz nieco stane. takze bohuzial :(
2 , Pokud se zuby nechty budu bránit faktu že se jedná o remake. A odhlédnu jen od těch několika zkopírovaných scén. Střelba do vzduchu samozřejmě nechybí. Stejně jako závěrečná vlna. Tak nový Bod zlomu je stále hodně debilní akčňák, který má ovšem fantastické adrenalínové atrakce. Pokud samozřejmě má někdo alergii na CGI tak ani ty dostatečně neocení. Já digitální triky nesnáším, ale tentokrát odpouštím. Líbil se mi nápad o jakési bájné Osmičce, kterou je třeba absolvovat, pokud chce člověk dokonale splynout s naší planetou. Že se jedná o často nemožné úkoly netřeba zmiňovat. Tyto úkoly jsou bohužel spojeny tragickými scénami, ve kterých se většinou dva ti nejméně charismatičtí herci snaží ukázat jací jsou machové. Tušil jsem že Ramírez jako Bodhi pohoří, protože Swayze je jen jeden. Ale že Keanu Reeves herecky znemožní Luke Braceyho jsem opravdu nečekal. Keanu je hodně toporný herec, ale to co předvádí tenhle mlíčňák je tedy na vrácení hereckého průkazu. Přitom se jedná film o dvou postavách, které musí mít charisma jako kráva. První film na zápletce o exprezidentech vykrádající banky. Tady na vyšetřování často scénář úplně zapomene a soustředí se jen na adrenalinové skoky, pády, sjezdy...... 40%
2 , Velké "finálové" zklamání. Příběh nenabídl nic nového, žádný silnější moment. Možná to tak bylo myšleno, závěr revoluce nejsou jen hrdinové a poražení. Peeta mě neskutečně nudil a otravoval. Pasti mně přípomínali spíše béčkový film "Kostka" a s Hladovými hrami jsem spojitost neviděl. Proč Mutové? to musí být všude něco jako zombii, připomnělo mně to scénu z jeskyně Harry potter, ale ta byla daleko lepší. Když budu hledat hlubší smysl příběhu: Konec byl lepší, vmísení do davu, jak těžké rozlišit kdo byl pro a kdo byl proti a jak snadné je převléknout kabát. Kam až je možno zajít při snaze zvítězit? Rozhovor se Snowem byla asi jedna z nejlepších scének. Nový režim nemusí být nový, jen změna osob.
2 , Zaujímavý príbeh v lacnom a mierne nezáživnom snímku. Krátka stopáž veľmi prospieva kvalite.
2 , Iñárritu potvrzuje, že talent pořád ještě má. A nejen to, dokonce je stále schopen přicházet s inovativní filmařinou. S Lubezkim vlastně definují nový filmový styl, v němž je snad každý záběr výrazně digitálně upraven, přestože se jedná o mainstreamové, v podstatě realisticky pojaté drama. Onanistickou manýru z Birdmana tedy vystřídaly hrátky s obrazem, z každé scény jsou znát stovky a tisíce hodin práce v postprodukci. Co je to ale všechno platné, když obsah filmu je pouhá sračkoidní nápodoba Herzogova Aguire, plná těch nejotřepanějších scenáristických klišé. Předvídatelnost děje a osudů jednotlivých postav je pak dokonána obsazením Leonarda DiCaprio do hlavní role. Velká část scén tak ani nemůže působit tak, jak by měla, protože je každému jasné, že hlavní hrdina prostě nemůže krátce po začátku filmu zemřít. Režisér se zkrátka opět zcela podbízí publiku, a zatímco do Birdmana "propašoval" alespoň jednu fantazijní pasáž, ve které digitální kouzla posloužila tématu a příběhu, sledovat Revenant znamená už jen dvě a půl hodiny litovat proměněného potenciálu, jak pěkný film mohl vzniknout, kdyby tvůrci neuvažovali způsobem "čím netradičnější zpracování, tím triviálnější musíme mít obsah".
2 , Tak tohle ne. Tohle nejde doporučit ani na oddychové odpoledne. Příběh katastrofa, herci katastrofa a opravdová katastrofa co měla přijít nakonec ani nepřijde. Opravdu o ničem, tady snad jen hvězda za Julianne Moore a perfektní triky.
2 , Perverzný a úchylný film so scénami, ktoré si mohol, režisér, Fingleton, skrátka, odpustiť ! Sila filmu spočíva vo flashbackoch, i v niektorých kompozíciach - kamery, inak sa vo filme nič podstatné nedeje, vystupujú v ňom, jeden muž a dve ženy, tú mladšiu - náramným spôsobom obšťastňuje, samozrejme i on sám seba stíha, pokiaľ sa ona, neobjavila, prvých 17. minút, nezaznie ani slovo, to by sa musel rozprávať sám so sebou, vtedy prídu do deja, tieto dve osoby, pričom všetci traja, si extra nedôverujú, dôvera príde po čase, ale stále, jej čosi chýba... Je to zaujímavá myšlienka, na ktorej pracuje film, len je sprístupnená takým spôsobom, ktorý mi, vadí, pochybujem, že budem mať niekedy chuť, sa znovu k filmu vrátiť.
2 , S každým dílem je filmová adaptace horší a horší, což ale není moc překvapivé, vzhledem k tomu, že i kniha je s každým dílem horší a nezáživnější. Protože tentokrát se jedná o první část posledního dílu, což bývá kámen úrazu, tvůrci se očividně pokusili celý děj oživit dvěma prvky - zaprvé pozměnili příběh oproti knize, zadruhé přidali na technologických vymoženostech, které v knize taktéž nenajdeme. Na mně to ale kladný dojem moc nezanechalo. V jádru byl totiž celý film hrozně stupidní. Příběh čím dál víc ztrácí smysl a ony technologické hračičky nakonec stupiditu příběhu jen umocňují. Aspoň tak to na mě působilo. Body přidává jen výborný Miles Teller ve vedlejší roli, a taky to, že jsem se sem tam některým filmovým situacím mohla zasmát. ~(2,3★)~
2 , Novodobá, bezduchá slátanina, která za pomocí hromady triku a směsice videí z youtube dopičila starou klasiku. Tohle nemá vůbec nic.
2 , Krapet se tato komedie vymkla kontrole. Občas tu něco k zasmání je, ale opravdu pomálu. Mnohé scény byť mají vypadat komediálně vyznívají značně křečovitě a naprosto neadekvátně. Víc jak komedie či přímo crazy komedie to spíše hraje na sitkom, ale na celovečerní film čeho je moc, toho je příliš. Byť se tu vyskytuje několik známých tváří, potenciál zřejmě původně ztřeštěné komedie vyšel vniveč. Inu, není pokaždé posvícení.
2 , Tak pro mě zklamání veliké. Depp hraje dobře, i ten jeho policejní kumpán, scénář zajímavý. Ztvárnění ale nudné. Doufám, že comics od Moorea bude úplně jinde.
2 , Tady se asi cililo na mensi publikum. DLouho se nic nedeje, pak se to zacne rezat az to skonci. To by nebylo na skodu, kdyby tam byly nejake napady dostatecne nosne na odliseni od zaplavy dalsich animaku. Nejsou. Tech par vtipku, co pronese Green Lantern, rozhodne nestaci.
2 , S tímto obsazením jsem čekal víc, mnohem vicx ale dostal jsem obyčejnou hru na chytrou loupež a zradu.
2 , Při takhle stupidním a ohraném scénáři nemůže film utáhnout ani tak vynikající dvojice jakou bezespou je Gyllehaal a Whitaker. Jestliže po deseti minutách divák dokáže odhadnout co se bude dít a ještě je to podané opravdu hloupě americkým způsobem, něco je opravdu špatně. Je to prostě Fuqua, technicky velmi zdatný, ale dramaticky většinou velmi pokulhávající. Gyllenhaal hraje roli výborně, jeho postava by byla uvěřitelná, kdyby měla lepší scénář. Dění v ringu, až na závěeečný souboj, je dobře udělané, ale prostě je to ohromě povrchní a patetické, škoda nevyužitého potenciálu.
2 , Tenhle film opravdu neví, čím chce být a tím pádem je to dost špatně koukatelný paskvil. Nemá smysl komentovat tradičně stupidní americký náhled na Evropu a na tu postkomunistickou obzvlášť, ale dějově je to také velmi hloupé, byť řada náznaků ve snímku měla velký potenciál, především kritika OSN či případný náhled na více stran občanské války v Jugoslávii. Místo toho je ve filmu zdánlivě vše a zároveň vůbec nic. Je to škoda, protože protagonosté měli potenciál a byly vybrané výborné lokace, které byly schopné navodit atmosféru BiH či Republiky Sbrské.
2 , „Bo sem kurde raketovy inženyr!“  Zajímavý nápad a relativně dobří herci bohužel nedovedli zabránit propadáku. Seriál má spoustu nevyřešených, evidentně ani neřešených, chyb a nesmyslů; příběhy jsou naprosto tuctové, svým charakterem připomínají ty, s jakými se můžeme setkat v těch nejpotrhlejších dětských „sci-fi“ komediích; a nakonec – děj některých dílů je na úrovni retardovaného maňáska s přiskřípnutými koulemi ve dveřích nákladního tyráku. Filmaři nešetřili sexem, což je taky velké mínus. Sex je všude – sexem se seznamují, sexem se získávají, sexem se usmiřují, sex mají s duchy, se zombíky i osmdesátiletými stařenkami. Vtipy jsou vhodné možná pro třináctileté honibrky, které Nathan v prvních dvou sériích (a Rudy v dalších) masíruje svou rádoby humornou stimulací, která je možná někdy vtipná, vesměs ale divákovi neskutečně podsouvá totální sr*čku na stříbrném podnose. Nic se nevyrovná prachsprostému vykradačskému klišé, jež můžeme vidět na každém rohu tohoto seriálového průjmu, a jež neskutečně sráží možná dobře adaptovatelný námět. A tak se z relativně obstojného nápadu vytěžily jen h*vna, kterými se denně krmí mladí netalentovaní přizdisr*či s poruchou myšlení, bez špetky smyslu pro inteligentní humor a s absencí sebeúcty. Přesto má seriál svá plus! Byť se nezdá, některé postavy plní svou úlohu v seriálu moc dobře a jsou propracované až na jejich souložemi roztříštěnou kost. Žijí si své životy svým způsobem a mají charakterové vlastnosti, které se nemění a nepodléhají filmařskému odbývání. Vyzdvihnu (asi tušíte) Kelly, která je ve své mrazivě žhavé upřímnosti se svým přízvukem a výrazem ve tváři jedna z nejlepších postav seriálového světa. Řadím ji na svůj seznam a říkám: „To je taka cypovina, že tam neměla vice prostoru a vykopli ji po třeti serii, kurde!“. Pak je tu další plus, které přihrává kladné mističce vah, jež klesá níž a níž – je to droga. Ač se mi seriál prudce nelíbí, musel jsem ho dokoukat, protože je to pohlcující. Jsem zvědavý na každý další díl a to je sakra velké plus. Ozvučení taky tak špatné nebylo, místy mi velmi připomínalo Saw, což je příjemně nepříjemné a dopomáhá to k výsledným dvěma ** a 40%. „Zduř.“
2 , Moderná Islandská telenovela. V hlavnej úlohe ale nečakajte dokonalého lámača ženských sŕdc. Čakajte jeho presný opak, v tomto prípade bledého Fúsiho. Veľkého chlapa s veľkým srdcom a malým rozumom. Ponižovaný jeho kolegami, matkou, zosmiešnený životom. Človeka, čo svoje šťastie neukazuje, ale hľadá vo svojom detstve a taktickom boji medzi panáčikmi. Život sa mu zmení o 160° na mieste, kde nechcel ísť, a nechcel tam nikoho stretnúť. Tam stretol pani depresívnu, pani nerozhodnú. Dá sa povedať, že celý film sa nesie v depresívnom duchu, smutnom. Fúsi je pomerne dobrý film. Ale vôbec nie pre mňa. Nezasiahla ma emočne hádam žiadna iná scéna okrem sprchy a striptérky. Koniec som mal chuť rýchlo preskočiť. Bolo mi jedno ako veľký muž na konci dopadne. Možno som tu nebol veľmi empatický alebo prajný neprajnému ľudskému osudu. Mágia toho to filmu ma z cela preskočila a zanechala len dobrý severský vkus na metal. Bohužiaľ.
2 , Je to milé, a Kate má ty nehlubší oči a výstřih.... skoro jako dcera Hankovi vysněné ženy z Californication... ale hledání kapely po jednom městě je na celovečerní film prostě trochu nuda...
2 , Meh, Nevtipné, nezaujímavé a blbé. Čo menej si priať.
2 , Pohlreichovo "Ano šéfe" baví víc. Gastro porno s dobrým Bradley Cooperem, postrádající zápletku či napětí.
2 , Většinu stopáže jsem dumal nad tím, jak skvělý film by z toho udělal Haneke nebo Trier. Absolutně nesoudržná patlanice, která na jednu stranu představuje zamlklou asociální "hrdinku", aby na druhou nechala tu samou osobu pronášet promyšlené "heroic speaches". Hra na umění, která místy nesmyslně explicitně opakuje jeden motiv (sexualita), aby tunu dalších opomíjela a zmatečně přeskakovala z jednoho místa na druhé bez snahy podat opravdu komplexní obraz.Celá Hepnarovic rodina jsou POUZE karikatury, navíc zcela vytržené mimo realitu. Obraz samotné Hepnarové je proto vytržený z pantů a na místo chladné studie ukázkového magora dostáváme jen nudnou selanku s polskou fešandou, která podle textu smrdí olejem, ale stejně by ji půlka sálu obratem ohnula přes stůl.
2 , Sklamanie! Po úspešnom prvom snímku mierne sklamanie. Príbeh je v podstate nie zlý, je to však akčne špatne prehnané a nelogické (zničenie trafostanice a predsa naskočila elektrina, smrť Gwen veľmi nevýrazná, dispečeri letovej prevádzky vedia kedy sa zrazia lietadlá aj keď im nefungujú systémy...). Záporák Electro je nevýrazný a záver s robotickým nosorožcom je už totálna fraška.
2 , Film se skládá ze tří povídek ze všedního života. První mě ještě docela zaujala (o dívce, která dochází pomáhat do domova důchodců, a seznámí se tam se studenty umění, kteří tam dochází se stejným cílem), ale pak už to byla jen stále větší a větší nuda. Druhý příběh o bezdomovcích jsem vůbec nepochopila, a třetí, který toho v sobě měl zdánlivě nejvíce a měl největší potenciál na člověku zanechat hlubší dojem, byl ve výsledku hrozně nezáživný. Teprve po zhlédnutí filmu jsem se dozvěděla, že jde vlastně o studentský film, který vznikl na půdě kjótské univerzity "Ritsumeikan" pod vedením režiséra Nakadžimy Sadaa, který údajně nějakou dobu na oboru filmových studií na oné univerzitě hostoval jako profesor... Takže musím uznat, že na studentský film to špatné nebylo. Ale jako film do kina by to rozhodně neobstálo. Na můj vkus to bylo až moc táhlé a nezajímavé. (Viděno na palubě letadla společnosti Delta.) ~(2,0★)~
2 , Několik vynikajících vtípků propojených naprosto wtf dějem s dada momenty. V hodnocení průměruji možnost, že to tvůrci mysleli vážně, pak je to na odpad a druhou, že si to dělá srandu samo ze sebe, pak by to bylo možná i na čtyři.
2 , Sleduju tu sbírku pokryteckých rádobyhumanistů co tu sázejí hvězdy, ale je to jen přetvářka a ukázka jak jací jste ve skutečnosti jen falešné loutky. Film je slabota a klasická hra na citečky ke které neváhali autoři zneužít děti.  . Utečenci nejsou hodní lidičkové, vidíte to a slyšíte to denně. Evropa si musela svoji svobodu vybojovat a miliony evropanů neprchali tidíce kilometrů rabovat, dělat bordel a znásilňovat, ale miliony evropanů zemřeli v boji za svobodu.
2 , Na komedii s Funésem velmi slabé, moc humoru tam nebylo, spousta do očí bijících chyb, až mě to lezlo na nervy. Jediné co mě na filmu zaujalo byly dechberoucí záběry útesů s autem na stromě.
2 , 11. Bondovka a 11. krát o tom istom. Nie žeby som sa sťažoval, len konštatujem. Tentokrát sa už nedočkáme iba toho, že sa snímka neberie vážne, ale badať tu už isté pokusy o sebaparodovanie. Pri laserovej strieľačke vo vesmíre som čakal iba nato, kedy sa objaví starý Trejo so svetelnou mačetou. Poslabšia bodndovka. 45 %
2 , Pointa i s jej rozuzlením boli celkom fajn, teda až na pár logických nezrovnalostí. Chýbala však tomu dobrá réžia, napätie, mrazivá atmosféra a i čo sa od hororu očakáva najviac - desivosť. Vo všetkých týchto smeroch išlo o podpriemernosť, strašne šedivé, sterilné a v ničom výrazné. 40/100
2 , Ze začátku moc rozvláčné, nudné. Ke konci akční, ale i tak mám z filmu pocit, že se tvůrci za každou cenu snažili vymyslet něco nového a moc se jim to nepodařilo.
2 , U filmu podobně nepovedeného ražení se divák musí zabavit jinak: já si kupříkladu celou dobu na místě Luka Braceyho představoval stejně necharismatického a herecky marného Tomáše Kluse. A pokaždé, když zaznělo něco o tom, jak jsme zajedno s přírodou a jak musíme sledovat svou cestu, jsem se cynicky uchechtl.
2 , Jean Reno má už nějaký ten křížek na hřbetě a plnovous to ještě zvýrazní,takže ani "komické" vložky s ním nezabírají,jako např. ve Wasabi. Ale jakmile se kamera soustředí na jeho mladšího parťáka,pak je na co se dívat,především akční scény jsou výborné a je to v podstatě jediný důvod,proč vůbec se na film dívat.
2 , chacha, ano baví mě ty komentáře "zainteresovaných" možná zaplacených co dávají více jak 3 hvězdičky. Pokud tento film hodnotíte sejně jako Pelíšky, Nedotknutelní, S tebou mě baví svět, tak je mi vás opravdu líto protože, zjevně je to buď první film co jste kdy viděli a nebo jste ho neviděli.  Prostě ten film je horší než Martin a Venuše co točil Chlumský(předchozí film), je horší než Pelíšky, je horší než Okresní přebor a můžu pokračovat.  Zabalit to do toho  že málo davají lidé co milují Art je blbost. Malo dávaji leide co mají rádi Pelíšky, Musíme si pomáhat, Okresní přebor, Obecnou školu atd...
2 , Že je příběh takový očividný brak, mi nevadilo. Mnohem horší však bylo, že z něj scénář udělal hloupý brak. Postavy se nechovají příliš logicky a ačkoliv hlavní záhada je na konci jakžtakž vyřešena, zůstává řada dalších otazníků, které už ovšem nezajímají nikoho kromě diváka, jenž přijde zkrátka. V jakékoliv lepší detektivce by se například přišlo na kloub i tomu, co se na zámku dělo před dvaceti lety. Tady ne. Co se týče obsazení, vyloženě mě zklamal uřvaný Bedřich Vrbský v roli policejního komisaře - nechápu, kdo proboha dopustil, aby mu Jaroslav Marvan hrál jen jakéhosi bezejmenného podržtašku.
2 , Tento kúsok s buď zamilujete alebo vás nechá chladným, nemusím verejne priznávať, v ktorej som škatuli, nepopieram majstrovstvo všetkých zložiek filmcrew, akurát že ich produkt nebrnkol na moju pravú umelecko-estetickú strunu,, neberiem ani žlčovité pľuvance kolegov z rovnakej škatule, že napr. Emily to posrala, že nočné videnie, že trasľavá kamera, že počítačová hra, a tak podobne, mne to vadí ako žáner a zároveň pre mňa platí staré osvedčené, že ani orchester zložený z výborných jednotlivcov nezaručuje výbornú kvalitu celkového perfomance, takže 35%
2 , HA HA HA. To jsem si zas jednou rozplácal stehna do krve od toho bujarého smíchu, co mi šel přímo od srdce. Takhle jsem se nad označením "komedie" totiž hodně dlouho nepobavil. Jediný vtipný moment byl snad akorát na začátku, kde Pája Trávníček hodil holku do popelnice. Možná teda Norové považují za vtipné, když Stellan obkládá pravděpodobně tu nejodpornější samici řádu glumů, ale já to teda moc nepobral. Výprava je pomalejší než želva po dávce Rohypnolu a jediným pozitivem je asi ten Skarsgard. Jinak těžký podprůměr.
2 , Bezbřeze malicherný film, ve kterém se nikomu nestane nic, co by bylo byť vzdáleně dramatické a upřímně jsem nepochopil, v čem spočívá krize hrdinů. Lék na tyhle existenciální bolístky? Stačila by jedna noční šichta v továrně a bylo by po stížnostech. Největším šokem bylo zjištění, že to zřejmě tvůrci s touhle přehlídkou problémů prvního světa myslí vážně, nebo alespoň nepřišlo nic, čím by byl ten karneval povrchnosti zúročený v něco víc než sebelítost.
2 , Najhorší film, aký som kedy videl v kine.
2 , Hodně velká slabota.Nemyslím tím teror a ty hovada,ale myslím tím celkové zpracování.Prostě na mě film působil zvláštně.
2 , Dievča sa vyspí sama so sebou a dieťa ukradne barman. Ukáže sa, že dieťa je dievča. Nakoniec barman zabije sám seba.Asi mi niečo uniklo... To by až tak nevadilo, keby tvorcovia  neboli slabí trojkári. Strata času toto. Tie jazvy. Excelentný študent sa živí ako socka, celá tá linka s vesmírnym výcvikom tie prijebané čiapočky.  Heinlein sa teda (koniec koncov ako obyčajne) veľmi nevyznamenal. Vraj za jeden deň? To by som tak povedal. Ale korunu tomu nasadzujú tvorcovia.Moc na teda nepotešili.
2 , začátek ušel, vyvolal zvědavost, ale pak šlo o humor založený na dvou lidech a ječícím dítěti. Chlápek co pro lásku obětoval všechno, hezká holka, divná ženská ze sociálky, rozchody, nuda.... no samozřejmě s happy endem ve velkém stylu.
2 , Méně je někdy více, tohle už prostě nemá žádný obsah a je to jenom takové přeakčnělé šaškování bandy machírků, kteří přežijí absolutně cokoli, takže film nemá šanci příběhově zaujmout a divák spíš jen čeká, co za nesmysly ještě uvidí před závěrečnými titulky. Scénáristicky už je to úplně jiná dimenze, ve chvíli, kdy už je někdo opravdu v neřešitelné kaši, tak ho v poslední vteřině zachrání nějaká jiná postava, která se objeví zničeho nic a zkazí tím všechnu legraci. Tohle prostě nemá význam, James Wan by se měl radši dál věnovat horrorům, pro které má cit a nemrhat talentem na podobné digitální megalomanské slepence výbuchů a rychle jedoucích aut. Auta mě nikdy nezajímaly a rychlá jízda mi taky nic neříká, tematicky už je to až příliš mockrát vyluhovaný šálek čaje. Ale dokud to bude vydělávat, že...
2 , Něco na styl Step brothers, něco na styl Projekt X, ve výsledku strašně dlouhé, utahané, místy možná trochu legrační gaggy. Když pominu všechny postavy, tak bych asi vypíchnul Johna cenu, který si tu zahrál asi nejvtipnější roli, kterou kdy ztvárnil a za něj přidávám druhou hvězdu.
2 , 40% — Syrový, ale těžko srozumitelný a přes svoji krátkou stopáž i kupodivu zdlouhavý film. Bylo velmi těžké orientovat se v příběhu, který sám o sobě mohl být velmi působivý, ale manýra nové vlny ho znepřehlednila. Neustálá změna časové roviny, opakování stejných záběrů, míchání reality s představami, to všechno tříštilo příběh. Scéna s německými důchodci mohla být opravdu mrazivá, ale co fungovalo u Formana, tady se míjelo účinkem. Konec pak byl vysvobozením.
2 , Tento film je technicky dobrý,měl dobrý nápad,ale je předvídatelný. Scénář byl velmi slabý a možná jsem náročný,ale herci mě nezazjali. 2*.
2 , OK. Co bych na tomto filmu vyzdvihnul? Nevím. Proč bych měl vidět tento film znovu? Nevím. Proč bych ho měl někomu doporučit? Nevím. Proč bych si měl tenhle film pamatovat? Též nevím? Vlastně jedinou zapamatováníhodnou scénu zabila neautentičnost bokovek na T. Voříškové (a koukám, že nejsem jediný, komu to vadilo, že, Enšpígle :-) ). Takže možná kvůli této scéně si film pamatovat budu, ale jinak vlastně ani nestojí za komentář... Slabé 2*.
2 , Viděl jsem na toto téma mnoho filmu a tento patří mezi ty horší.
2 , Hmmmm.... no nic moc. Film mě velmi zklamal, každej druhej člověk tam měl ňáký blbý kecy, které mi na tom vadily, herci byli úplně příšerní a příběh stál za starou bačkoru. Chtěl jsem dát 1*, ale kvůli tomu že mám rád psy dám 2*
2 , Klasický bondovský akčný vývar, predvídateľný, nudný a miestami absolútne nelogický. Bondov šarm, oblečok, kravatka a anglické slušné vystupovanie má síce štýl a tiež glamourous vizuál a atmoška nech fungujú pri Bondovke raz, maximálne dvakrát, ale po x-tý krát zas to isté, dokonca skoro dve a pol hodiny... no každopádne som rád, že som nemíňal peniaze na kino...
2 , Ani sexy inštalatérka v špihavom tielku a mužských nohaviciach nie je zárukou, že film bude nezabudnuteľný. Na tento zabudnem veľmi rýchlo. Hoci tu ešte bratia Wachowskí mali gule, a mali ich aj lesbické scény, tá gangsterská časť s odcvikávaním prstov mi išla akurát na nervy. A keď sa v gangsterke nevydarí práve to hlavné, nebude to ani na priemerné hodnotenie.
2 , Ve výsledku dost velká slabota. Za vše mluví fakt, že nejzábavnější složkou filmu pro mě byl skotský akcent ...
2 , Z tohohle fakt caka, ze to tocila zenska, nejspise zaryta feministka... zneuzita holka, hlavni hrdinka mlada nezavisla policajtka a klubko zhrzelych muzy tyranych a odkopnutych zenskych kolem... pro chlapa je to opravdu trosku utrpeni sledovat... A tohle ze ma byt dle nekterych True Detectivev zenskym podani?!? To vazne ani zdaleka...
2 , Rozlišujem medzi tým, čo je vtipné a čo je trápne.
2 , Digitálna zlátanina v ktorej aj naďalej dokázala Miluška, že je nádherná baba. Vôbec pri výbere ženských sa v prípade residentov jedná zakaždým o kvalitu hodnú dobrého porna. Triky boli miestami trápne, miestami veľmi vydarené. Dám nižšie hodnotenie, ale len z dôvodu, že tento diel nasledoval po viac ako vydarenej trojke a bohužiaľ dnes už viem, že to celé nasmeroval do úplného hajzlu. Inak ma ale residenti vcelku bavia.
2 , Extrémne nudný film, ktorý vlastne nič svetoborné nepovie a zmeny nálad a postojov postáv sú proste divné. Je to proste psychologický film, kde sa hrdina rozpráva sám so sebou a na konci príde na to, že asi nekonal tak, ako by mal... A väčšinu tých monológov som mu aj tak nerozumel. Túžba po moci je zlá a nikdy nedaj na radu ženy, aj tak ťa v tom nakoniec nechá samého... ehm, alebo tak nejak.
2 , Recyklace písní a scének se nesetkala s mým pochopením, protože tvůrci vybrali bezpečně úryvky z pořadů, jež bych si já nevybral. Tedy až na Felixe Holzmanna a Jiřího Wimmera. Písně byly utrpením, Janžurka s Jiráskovou o ničem, Dvořáka s Bohdalovou fakt nemusím, protože nejsou vtipní. Proč autoři vybrali Kopeckému s Horníčkem tak trapnou scénku? Mládek je super, ale dvouminutová licitace s Gottem mi také nepřijde jako jejich nejlepší výstup. Na závěr skvělý dialog Menšíka s Bohdalovou, ale Menšík je prostě exceletní herec skoro ve všem. Prostě mi tyto dialogy rozhodně slavné nepřišly. Celkově znouzecnost bídného sobotního programu, na kterou už se znovu nepodívám.
2 , Do dneska jsem nevedel, ze Bond nekdy letel do vesmiru, aby tam znicil druheho Hitlera. Jako komedie dobre, hlavne ty slowmo zabery kde neni gravitace. K popukani! Jo a abych nezapomel.. taky jsou tam epicky hrozny herecky vykony..
2 , protoze jsem ateista tak nechapu tyhle nabozenske pohadky dvojka za herce
2 , Po více než solidní "Expozituře" přišel na televizní scénu osmnáctidílný (!!!) mišmaš, který v závěrečných minutách úplně rezignuje na jakoukoli logiku vyprávění. Už jsem jenom čekala na přílet zelených mužíčků. Ach jo.
2 , Pak jsou děti zblblé, když dinosauři farmaří a lidé jsou psi
2 , Ach. Jak hluboce takhle značka klesla...
2 , Nevim, možná, že jsem totální ignorant a nenašel jsem v tom zakopanýho pudla, ani jádro kudla, ale na mě Mexická jízda působila dojmem dost podivným. Celý to v podstatě je o dvou klucích, kteří nechtěj nic jinýho, než smočit pero (samozřejmě v inkoustu), ať už je ten inkoust novej a pěkně se s nim píše, nebo je starej a vyschlej, že se taky může stát, že z něj už brk nikdy nevytáhnete. Z celkem nepochopitelnýho důvodu se knim přidává ještě třetí osoba s prsama a bez šulina, čili holka, která zas netouží po ničem jinym, než si to rozdat se dvěma nezletilejma vyhulenejma degešema. No a celý je to nesmírně poetický, jak tak jedou v tom autě, hulej a plácaj nesmysly. Při sledování tohle filmu jsem si tak říkal, jaká je hranice mezi točením porna a filosofujícím snímkem...
2 , West Side Story je pro mě obrovským zklamáním, dokonce takovým, že se nevydržím dívat ani do poloviny filmu. Byť jsem se snažil, opravdu to nejde. Kostýmy jsou asi jediným pozitivem, jinak postrádám příběh, nijak se mi nelíbí zpracování a hudba mě vysloveně irituje, což je u muzikálu podstatný problém. Slabších 50%.
2 , Zdlouhavá artová nuda se skvěle hrajícími herci. Smysl tohoto filmu ale budiž záhadou. Prostě o ničem. Naštěstí je to nic, alespoň dobře natočené. 30%
2 , Bohužel velmi slabý film od tak dobrého režiséra. Pomalost je ten nejmenší problém, ostatně Wendersův nejlepší film V běhu času http://www.csfd.cz/film/32914-v-behu-casu/prehled/ je také "pomalý". Problém je plytký scénář, i když při diskusi po projekci na Febiofestu scénarista tvrdil, že byl v některých aspektech pozměněn, zvláště pak konečným střihem. Výsledek je i přes pěknou kameru (2D verze), exteriéry a hudbu průměrný a bohužel (nebo naštěstí) zapomenutelný. Postavy působí příliš synteticky a jejich osud, i přes nosnou tragedii celého příběhu, je vám spíše lhostejný. Zkrátka je to takový ten film, kde po prvních minutách vidíte, že to bude blbý. Škoda.
2 , Němci se už podruhé pokusili změnit zažitý stereotyp svých komedií. Na jednu stranu, dosáhli svého vytouženého cíle, na stranu druhou, není občas na škodu, klást si i vyšší cíle. Když ukradnete pytlík diamantů, není nic lepšího, než ho schovat. A proč ho neschovat do plyšáka nevlastní dcery, kterou by jistě nikdy nenapadlo, plyšáka prohmatat. Ale jinak se jedná o solidní rodinnou komedii, která díky pár sprostým slůvkům získává větší ohlas, než jakého by se dočkala za velkou louží.
2 , Vůbec to jeho poetické fantazírování o životě (respektive o otázkách krize středního věku, což jsem si přečetl až tady)  Terrenci Malickovi nežeru. Absence scénáře a autentické reakce herců byly zjevně myšleny jako pozitivum, ale z výsledného produktu to u mě naprosto vyznívá jako mínus. Co se týče budoucí fetišistické Malickovy tvorby, už budu nadále velice obezřetný. Tohle mu opravdu může žrát je Christian Bale, který bude podobně založený...3/10!
2 , Skoro ma to zabilo. Má to svoje momenty,  námet je fantastický a pekne to vyzerá ale inak sa nepamätám, kedy som videl naposledy nudnejší film. Musel som to pozerať na trikrát, lebo som pri tom dvakrát zaspal.
2 , Příliš plitké. V době vzniku tohoto filmu už existovaly mnohem věrohodnější filmové příběhy. Jedno z mála plusů tohoto filmu je reálné zobrazení vlivu tisku. Nemám potřebu film vidět znovu. Čekal jsem víc...
2 , Violent rozhodne.. a minimálne vďaka záverečnému masakru to nie je Shit. Ale ani nič moc, i keď v rámci pochybne pôsobiacej vyvražďovacej série "Violent Shit" to zrejme veľa možností ani nemalo. Pre nádejného režiséra je to však od minula zbytočný krok späť.
2 , blbost neskutečná ale pokud jste zhulenej hippie tak okey je to pro vás
2 , Seriál s nepříliš originálním námětem a především s sympatickými herci. Nejhorší hercem tohoto seriálu byl hlavní hrdina Cliff Curtis, takže škoda že jej zombíci zatím nedostali.
2 , 40% — Film je samozřejmě poplatný době svého vzniku, takže jsou k vidění patetické výkony herců, vyšetřující policista je na všechny nepříjemný a dost často na ně zvedá hlas až křičí. Jako detektivka je film průměrný, podle titulků byl vytvořen na motivy Edgara Wallace, čemuž odpovídá i konečné rozřešení.
2 , Temný pohled do světa, kde můžete mít budík - podložku, kterou máte připojenou k mobilu, kde vidíte statistiky o vašem vstávání nebo kartáček se kterým přes Bluetooth ovládáte hry na tabletu. Žijem holt v době, kdy se high-tech vybavení strká do naprosto nepodstatných blbostí, které nikdo nikdy potřebovat nebude.
2 , Také štebotanie o ničom. Jediné pozitívum čo za to stojí je pomerne zaujímavé nahliadnutie do zákulisia výroby trailerov a rôznych hlasových uputávok ako i na samotnú rivalitu hlasových majstrov. Spôsob podania týchto informácií mi už ale nesadol. Pripisujem to mdlej, nudnej réžii, priemerným hercom a slabému nenútenému humoru, ktorý ma neoslovil. Film však nezatracujem, nájde sa veľa ľudí, ktorých dabing fascinuje, tí si tu prídu na svoje. Moja šálka kávy to ale nie je. 40/100 Videné v rámci - Project 52 Films by Woman.
2 , Je to černé a nudí to....Šťastný los
2 , Po dejovej stranke to je vykradacka vsetkeho mozneho, ale v tom nevidim problem. Problemom je, ze to je podane strasne nezazivne a cely cas som sa strasne nudil. Co ma mrzi, lebo po trikovej stranke to je super a ma to aj pôsobivu atmosferu. Ale to je malo a film to nezachrani. Vysledkom je sklamanie. Stephen Norrington asi uz navzdy ostane reziserom jedineho genialneho filmu a to Blade. 4/10.
2 , S vypětím všech sil a častým přeskakováním jsem tuhle kravinu protrpěl do konce. Vůbec mě to nezaujalo, pomalé, ukecané, pak chvilku zmatené a překotné, pak zase ukecané. Fakt hňupoidní blabost.
2 , Eko, Greenpeace a Hippies agitka. A do toho product placement VW, ktoré si chce zúfalo vyžehliť potupu s emisiami. Bol by som zvedavý, koľko za to zacvakali filmárom.
2 , Vážně nechápu, jak to může mít tak dobré hodnocení. To divákovi opravdu stačí tak málo?  Skvělý námět, výborná grafika, skvěle vypadají nestvůra, to ano, ale to je tak všechno, co se na tomto filmu dá chválit. Poslední dobou se tvůrci zaměřují především na počítačové zpracování příběhu a na celkový děj úplně zapomínají.  „Poletí do vesmíru, parkrát je vyděsí obluda a nakonec ho odmaskujou. Přidáme pár rádoby vtipných hlášek a voalà, filmeček hotov!“ Jediné co se mi líbilo bylo závěrečné odmaskování, to bylo parádní, ..námět byl opravdu dobrý, ale strašně špatně napsaný. V částech 00:00 - 12:00 a 59:00 - 1:16:00 alespoň o něco jde, zbytek je jen ubohé, prázdné klišé. Je to škoda.. 30%
2 , Joea Wrighta jsem měl zafixovaného jako režiséra úchvatných filmových adaptací literárních klasik - viz "Pokání" a "Pýcha a předsudek". Takže jsem si od Pana sliboval něco víc než od Petera Pana z roku 2003 (který nebyl špatný, ale průměrný), i když mě Wrightova předešlá "Anna Karenina" moc neuchvátila. Co jsem ale neočekával, byl konečný výsledek, kterého se mi nakonec v kině dostalo. Nové převyprávění Barrieho hry je až přespříliš potrhlá a moderními prvky přecpaná změť čehosi nechutně barevného bez nějaké vnitřní konzistence, což je opravdu škoda, když se vezmou v potaz zvučná jména okolo filmu. Nikdy jsem nebyl fanoušek Nirvany, ale i přesto mě cover ke "Smells Like Teen Spirit" do jisté míry pohoršil. Zkrátka hodně velký fail z mnoha stran, který jen tak někdo nečekal - já rozhodně ne.
2 , Totální vykrádačka bez duše, která funguje pouze jako nechtěná komedie. Viz Darth Tranďák a jeho "dědečku"!
2 , R. De Niro a D. Fanning se odstěhují na venkov, aby začali společně nový život po tragické smrti manželky a matky. Stupňování napětí a atmosféry je pozvolné bez ohledu na to, jestli je to tak v knize či nikoliv. Já hodnotím film, který mě příliš nenadchnul a ani závěrečné vyvrcholení mi dojem nezlepší. Jinak si můžu jen přát, aby se mi jednou nenarodilo psycho-dítě s obličejem a chováním D. Fanning jako zde ve filmu.
2 , [MOŽNÉ SPOILERY] Od seriálové adaptace Lucifera jsem nečekala vůbec nic, zejména ne nic dobrého, takže se nejedná o vyloženě ultra nepříjemné překvapení. Nebudu se točit na tom, že Mazikeen je černější, než by měla být a má nějak podezřele souměrný obličej i bez jakékoliv masky (pro porovnání npř. Mazikeen s Luciferem v Sandmanovi) a že Lucifer se zde má klišoidní podobu 'tall dark stranger', to jsou změny, které mi zas tak žíly netrhají. Co mi ovšem už vadí výrazně více je fakt, že se zde absolutně nevyužívá potenciál námětu a máme tu tak další průměrnou detektivku s drsnou férovou policajtkou a hláškujícím týpkem, co s ní chce řešit případy, obohacenou o zboží z červené knihovny aka ON má mocné kouzlo, které ovšem na NI nepůsobí. A aby bylo ještě hůř, Lucifer začíná projevovat nějak moc lidskosti a slitování. Zde trochu odbočím - už delší dobu mě rozčiluje, kterak TV seriály nakládají se svými, řekněme, ne od základu kladnými hrdiny. Když už sériový vrah, tak zabíjí jenom jiné sériové vrahy, když kanibal, tak jí jenom špatné lidi s mizerným vkusem a jiné úředníky etc. Chudák Lucifer tohoto polidšťování monster schytal plnou palbu a dokonce své příliš smířlivé sklony řeší s terapeutkou (aspoň, že je to nadržená mrcha a seance jí platí šukem), jejíž pohled na věc nakonec vždycky uzná. Směr, kterým se seriál ubírá, se mi tedy nelíbí velice velmi a nejspíš už bude jenom hůř. Ostatně, to se asi týká i těch jakože detektivních zápletek, zatím byla jedna víc WTF než druhá - za všechny paparazzo, který za nejhorší! prohřešek svého života považuje vyfocení teen hvězdičky na pohřbu a mele cosi o ztrátě duše. A pár hlodů na téma "och, čím si nebohé děti slavných musejí procházet" mě taky celkem pobavilo. Přes to všechno je sledování Lucifera docela zábavné, neb herec v titulní úloze se své role zhostil s nadšením a dialogy asi píše někdo jiný než trapné pokusy o vyšetřování, anžto dokážou být i opravdu dobré. A nejspíš do toho produkce nalila nemálo dukátků, takže je všechno jaksepatří naleštěné. Jen jsem zvědavá, jestli se to zvládne totálně vyčerpat už koncem první série, nebo chcípne až v půlce další. EDT: K vyčerpání došlo již v půlce první saisony, což si asi zaslouží ocenění. Násadou od mopu.
2 , Při vědomí toho, že se jedná o film starý už 82 let, a že to je jedna z prvních českých detektivek, je to stále koukatelné (a svým způsobem napínavé). Problém je, že dnes je to už spíš nechtěně vtipné. Je to klasičtější než nejklasičtější detektivky od Christie. Vraha jsem uhádnul už v polovině. Herci přehrávají jak v nějakém ochotnickém souboru. Hodně se to na dnešní poměry táhne, na pozadí scén nehraje skoro žádná hudba a celé to působí jak divadelní hra. Docela zamrzí, že film nevysvětluje události předchozích let, které mi přišly zajímavější než samotná zápletka v přítomnosti. Také je tu spousta logických chyb a nesmyslů. Když postava třeba říká, že v místnosti bylo otevřené okno, a venku pod ním našly roztříštěné tělo a o 5 minut později, je vidět, že pod oknem teče řeka a žádný pevný povrch tam není, tak jsem se smál. Nejvíc mě překvapil Jaroslav Marvan ve vedlejší roli. To, že tady vypadá na 50 let, a v době natáčení mu bylo pouhých 32 (a není to rolí, kterou hraje) je pro mě největší záhada ze všech…
2 , Film je slabota. Vzpomínám si na první zveřejněné fotografie, jak Bale nohou drží u zemi terminátora a míří mu samopalem na hlavu...V kalendáři jsem měl téměř zakroužkované datum premiéry a nemohl dospat. Krátké scény z budoucnosti v předchozích dílech, kdy terminátor rozšlápl lebku člověka a pak se podíval do kamery a hned začal střílet ze svých laserových samopalů mě naprosto upoutaly a těšil jsem se na skvělý nářez z této doby. Místo Balea a akci sleduji tlachání, nudu, "tajemství" kolem osoby S. Worthingtona, atmosféru na bodu mrazu a pitomé stroje. Arnold to na konci nezachrání. Palec dolů a velké zklamání.
2 , Truth je film, který je (pod)průměrný v mnohých směrech - od ne zrovna přesvědčivých herců až k námětu, který sice není do očí bijící, ale tak nějak se ztrácí během svého ztvárnění. Abych pravdu řekl, tak nemohu říct, že by mi něco z té hodiny a půl uvízlo z paměti. Zkrátka snímek, který se lehko ztratí v přehršli jemu podobných filmů.
2 , Hodně zvláštní film, který na jedné straně vyčnívá poněkud originálním nápadem v rámci časových rovin, avšak na straně druhé si tímto ozvláštněním paradoxně podráží ošklivě nohy, protože je v tom všem na konci tak trochu bordel. Co se jeho provedení týká, tak to vypadá spíše jako nějaký TV film, který měl na jednu stranu nějaké vyšší ambice, nicméně ty se tak nějak v průběhu děje vytrácí. Zkrátka film, u kterého je celkem těžké si udělat nějaký názor, jelikož se vypaří z hlavy rychleji snad než jako pára nad hrncem.
2 , Krtko sa nám tu postaral o koberec a koberec sa postaral o neho, navyše tu je jeden premenený motív z orientálnych rozprávok, no mohol si dať autor viac záležať, ak už chcel niečo s kobercom.
2 , Námět a sem tam nějaký vtip ujdou a kdyby to byl krátkometrážní film se stopáží do hodiny, bylo by to i celkem fajn. Ovšem hodinu a půl s tímhle neutáhnou ani zdaleka. Velká mizérie.
2 , Vynikající animaci zabíjí prostinký příběh s takřka imbecilní zápletkou a hlavně naprosté minimum vtipu . To bych od Pixaru vážně nečekal. Nudné , a to řekl bych jak pro děti tak pro dospělé.
2 , Nízkorozpočtový americký akčný film odohrávajúci sa vo fiktívnom arabskom štáte Jemal. Konfrontácia amerických mariňákov s bandou smradľavých mohamedánskych kozomrdov. Udatní amíci versus sfanatizovaní vyznavači islamu. V osemdesiatých rokoch minulého storočia sa podobných snímkov natočili stovky. Béčkové akčné filmy s účelovým politickým podtextom. Titul "Radšej zomrieť" patrí medzi tie najlacnejšie. Žiadny Schwarzenegger či Stallone. Ba ani Lundgren, Van Damme alebo Seagal. Dokonca ani Dudikoff alebo aspoň Chuck Norris. Tu sa musel postaviť na odpor zákerným arabským teroristom mladý Kouďák (Sasha Mitchell) zo seriálu "Krok za krokom". **
2 , Přemýšlím jestli mám plýtvat svým literárním talentem při komentování tohoto filmu. Ale pravda, když Butler, Thurman a Zeta-Jones plýtvali svým talentem při natáční filmu, tak proč se chvilku nezdržet. Trocha scénáristického umu a mohla by z toho být alespoň slušná komedie. Butler a spousta paniček, ty se o sobě začnou dozvídat, frajer kličkuje...alespoň něco zajímavého. Tady? Tuctový přeslazený hepy end, který ani hepy end není, protože ten idiot si nechal ujít krásnou Catherine i hvězdnou kariéru. No co vám budu povídat, ztráta času.
2 , Kultovnost jsem příliš nezachytil. Pár dobrých vtipů jsem zaregistroval.
2 , Tak ako DC Universe Animated Original Movies zažili prvú krízu kvality medzi rokmi 2010 až 2012, druhá, verme že dočasná, trvá od roku 2014 dodnes. Rozum stojí nad tým, prečo DC venuje toľko energie takému biednemu námetu ako je Damian Wayne (Batmanov syn), že začínam mať konšpiračnú paranoju, že nás tým pripravujú na podobnú zápletku v Affleckovej sólovke. Úvahy bokom - Bad Blood vykazuje typické neduhy posledných DC animákov a to priveľký dôraz na akciu a fádny príbeh. Ten je tu konkrétne na hrane sebaparódie, keďže je to vlastne jedna veľká soap opera a keď sa odhalí identita maskovaného zabijaka, skoro som vybuchol od smiechu. Dúfam, že to je posledná etuda tejto ságy a žiadne ďalšie eskapády baby-Batmana nás už nečakajú.
2 , Podobné filmy mi začínájí trochu lézt pod kůži a když vidím to hodnocení a pět hvězdiček, opravdu mi z toho není moc dobře. Musím souhlasit hlavně s uživatelem Gemini (ten to vystihl nejlíp) a s dalšími, co dali filmu méně než tři hvězdy. Víc si to rozhodně nezaslouží. Vskutku nuda s pořád stejným dějem.....i ten konec stál za houby. Honička s kočkou a myší. 35%.
2 , Dlouho jsem přemýšlel nad hodnocením a nakonec tomu dávám alespoň dvě hvězdy. Zejména za herecké obsazení, které mi poměrně sedlo a pár vtipů, který mi nepřišli úplně vykradený. Jinak je to šílená grindhousovitá, dosti podprůměrná věc. A místy nezbývá než si říct : Co jsem  to kur*a teď viděl ?. Takže asi tak.
2 , Soubojů robotů s dinosaury není nikdy dost. Akční část dobrá. Zbytek odpad.
2 , Pěkné záběry, nic víc. Příběh o ničem a herci jakbysmet
2 , Kravina, ale roztomilá. Jacques Brel exceloval jako vysírač ve filmu Dotěrný chlap, ale tady je celkem slabý. Zachraňuje to slušná výprava a spousta výborných figurek kolem, ale k náboji Černého tulipána nebo romantice Angelik to má hodně daleko.
2 , Námet s týmto potenciálom dával Robovi Lettermanovi veľkú šancu dostať sa z režisérskeho priemeru vyššie, prípadne započať novú trilógiu o spisovateľovi, ktorého hororové diela zázračne ožívajú a osloviť tým masy divákov. Nuž nepodarilo sa a vo výsledku sa jedná len o podpriemer. Škoda. Každopádne ľudia s podpriemernou latkou humoru a nenároční diváci, ktorých rozosmeje či zaujme takmer čokoľvek si k môjmu hodnoteniu môžu pripočítať 2*, ak patríte naozaj k tej hornej hranici zmienenej kategórie tak pokojne si prirátajte aj 3*. Mňa sa teraz zmocňuje úvaha čo by bolo, keby tento námet zoberie do rúk taký Chris Columbus, ktorému síce od Potteroviek dochádza para, ale myslím, že aj napriek tomu je jeden z mála ktorý by z tohto vedel vytesať nadpriemer s lepším hereckým obsadením a vlastne všetkým čo k tomu patrí. Ale vlastne je možné, že za všetko môže najmä ten blbec Darren Lemke, ktorý by mal písať len TV adaptácie.
2 , Nákladná produkce s nevyjasněným žánrovým vymezením i cílovou skupinou umožňuje v současném kontextu více způsobů recepce. Studiový projekt, zacílený na co nejširší věkové rozmezí publika, spojuje pohádku s agitkou a ve výsledku funguje jako vysokorozpočtové béčko. Naivní propagandistická rétorika sází především na vlasteneckou strunu. Spojení patosu a schematičnosti nabádá k subverzivnímu čtení a prázdné dialogy, okatě provedené triky a krkolomně vyřešená zápletka způsobuje spíš tlak na bránici, než na vyvolávání empatie s postavami a jejich příběhem.
2 , Trailer vyzeral tak zabavne, ale samotny film je strasna nuda. A naviac po par minutach ma ladenie filmu a skoro vsetky postavy strasne srali. Asi to chcel byt ciernohumorne zabavny film v ktorom sa vrsi jedna mrtvola za druhou a hlavny hrdina ani nevie ako. Ale film pôsobi dost otravne a napriek kratkej stopazi neznesitelne. Jedina postava, ktora ma bavila bola matka v podani neskutocne namaskovanej Emmy Thompson. Sem tam sa este vytiahne Ray Winstone ako totalne blby policajt. A to je tak vsetko. Robert Carlyle to podla mna rezijne vôbec nezvladol a vysledkom je divny film, ktory nie je vôbec zabavny. 4/10.
2 , Ako prvotina Stanley Kubricka ma to neoslovilo, rezisersky sa len hladal, akurat nieco do seba mala atmosfera a des vojny.  35 %
2 , Tieto westerny sú pre mňa zapadnutým žánrom. Mrkol som na to kvôli Terencovi. Bože, ako tam mnohí bieli pri osídľovaní západu trpeli neprávosťou, kde chceli nastoliť poriadok. Až na to, že predtým pár indiánskych kmeňov vymazali z histórie a zvyšok nasrali do rezervácií a spravili z nich zúfalcov a alkoholikov, ktorými sú doteraz. Asi aj pre to pozerám na tieto filmy trochu zvrchu. Film nič extra, klasika, miliónkrát spracovaná téma, Terence sa tvári vážne ako hovno, ale sympatickejší mi je, keď si robí žarty so seba a iných.
2 , S hororem si mysteriozitou to sice nemá absolutně nic společného. Nicméně za solidní thriller v poslední půlhodině spadají Juliini oči do kategorie "koukatelné". Každopádně za tu neúsnosnou ničím nevyplněnou utahanost pouze 2**
2 , "Ty myslíš, že nám ty báby něco řeknou?" -Ixas-
2 , Nemůžu si pomoct,ale pro mě byl tento film,navzdory velice slušnému obsazení, poměrně velkým zklamáním.Absolutně nevyužil svůj potenciál a zajímavou zápletku úplně zabil.Měl jsem často pocit,že tam kus chybí,který by mi osvětlil proč jak co,jelikož mi jednotlivé scény občas nedávaly smysl.Od Briana de Palmy bych rozhodně čekal víc než nedotaženou nezáživnou detektivku.
2 , Jsem si jist, že William S. Burroughs musel brát, kromě jiných drog také ten žlutý prášek proti švábům a rozemleté, sušené, brazilské stonožky, jinak by nemohl napsat a Cronenberg zrežírovt takovou šílenost. Mláďata a Crash byly fajn, ale toto mě vůbec neoslovilo. Pokud se jedná o drogové halucinace, tak ty raději sleduji v Trainspotingu, což je určitě hodnotnější a zábavnější film.
2 , Šablonovitý příběh, nevtipné vtípky. Převedení lokací z Německa do Thajska neudělá z filmu trhák. Vše, co fungovalo v jedničce je tady špatně.
2 , Leo byl naprosto k sežrání, možná kdyby ho critteři ohlodali na kost bylo by to lepší . S předchozími díly se může jen těžko rovnat .
2 , Dávám dvě hvězdy za pojídání všech těch dobrot co jsou soutěžícím k dispozici , jinak reality show o ničem .
2 , Béčkové fantasy staví především na kamenném výrazu V. Diesela, i když se snaží budit dojem, že hlavními hrdiny jsou přepálené, mnohobarevné a v ničem originální triky a visualní výprava. To vše doplňuje nezábavný příběh a ve své postmodernosti klasicky pojaté čarodějnice, které jsou jen o trochu šerednější nežli profesorka McGonagallová. V zásadě se tedy nejedná o nic, co by bylo nutné vidět, ale připouštím, že se mi film svou náladou a žánrem trefil do vkusu.
2 , Děsně drsné! Ale jinak mi to přišlo spíš jako nepřesvědčivý až trochu přihlouplý televizní film, ve kterém stříká spousta krve, herci nemají co hrát, nesmyslně přecházejí mezi angličtinou a ruštinou a já se nudím a nechápu, proč se to v Torontu tak líbilo. Asi nemám na tenhle typ filmů buňky.
2 , Kulisy su len podpriemerne a film nema tempo, vobec to nestrhne. Plus sa akosi vytratil dej. Dialogy spatne.  30 %
2 , Jak mám Simona Pegga rád, tak se mi zdá, že filmy, kde má hlavní roli a není tam Nick Frost nestojí za nic. Tohle mi chvílemi přišlo, jako špatná česká komedie. Jasně, má to pěkné efekty, jenže ty jsou vlastně k ničemu a těch pár vtipných scén to nezachrání. Dobře zahrané postavy se chovají divně a celé to působí dost křečovitě.
2 , Film není guma, aby ho natahovali a z celkem zajímavých 20 minut, na únavných 45.
2 , Že byl Steve Jobs pěknej ksindl, je věc všeobecně známá. Scénář je až moc ukecanej, herecký výkony jsou na úrovni a režie je (tradičně Boylovsky) slabá. Nic moc a nic víc tenhle film nenabízí.
2 , Boris Hybner (relativně) v pohodě, třeba umí pohodu i zahrát, je přece mim. Z alkoholika je stomik. Průvodce pořadem, Honza Dědek, tradičně zůstal věrný svému permanentnímu kakabus výrazu. Pořad, ostatně jako všechna jeho vydání, o hovně (přirovnal bych to k metafoře), povídalo se převážně o hovnech (došlo i na skutečná hovna), ovšem korektní formou. Vývod je na hovno. 40%
2 , "Můžeme už konečně nechat těch historickejch sraček a vypadnout vodsaď ??"
2 , Být to o minimálně polovinu kratší, mohl to být i zajímavý kousek. Místo toho jsem akorát vnímal, jak mě čím dál víc bolí z té nudy prdel..
2 , "Víš, že na osmáka máš hodně prořízlou pusu ??" - "Jo, ale to není nic proti té bouli, co máš zrovna v rozkroku.." ;)
2 , Jestliže jsem napoprve ohodnotila ** po shlédnutí v českém dabingu musim tento film přehodit na * ne-li odpad!
2 , Velice rád jsem tento snímek viděl, v kině, ale absolutně mě neoslovil. Jako, asi rozumím, obdivuji pár scén, docela vtipně zobrazené situace s ženami a ano, je to zmatek, který mi však neimponuje.
2 , První absurdní Cohenův počin není ještě tak šokující jako ty následující (Borat, Bruno, Diktátor či nový Grimsby) Stále mě to místama pobavilo a začal se projevovat charakteristický Cohenův bláznivý humor, který není pro každého. Je to velmi sprosté, nekompromisní, vulgární, rasistické, sexistické, pornografické, násilné a se svojí babičkou byste do kina na to asi nešli. Film je naštěstí tak krátký, že se nezačnete nudit stále blbým dementem Ali G, který právě svým nepředvídatelným chováním působí vtipně a já mu to žral, i když některé momenty (obzvlášť ty sexuální) byly na mě moc a divil jsem se, jak tohle vůbec někdo mohl povolit. Budiž se tak stalo. Aspoň je to originální, co tu předtím nebylo. Možná v mnohem lehčí verzi tento ironický humor použili také Monty Python v 70. letech, který nemá obdoby. Vidět ale respekt budícího Charlese Dance, jak tancuje v dámských šatech, byl pro mě šok, když jsem si uvědomil, jak seriózní roli hrál ve Hře o trůny jako hlava rodiny Lennisterů. Divím se, že ho Cohen do této role ukecal, chudáka. Hodnotím tak 50%, protože další Cohenovy filmy se  mi líbí o třídu výš. Kdyby to nevypadalo tak amatérsky natočené, hodnotil bych lépe.
2 , V momentě, kdy Smith spustil svoji africkou dikci, jsem šel do kolen. Bohužel smíchy. Ještě vtipnější mi ale přijde bojkot Oscarů jeho ženou kvůli tomu, že se na Willíka nedostalo. Radil bych se na tuhle snahu o ocenění vysrat a radši se zaměřit na třetí Mizery. S podobně nijakými a nezajímavými dramaty totiž můj kdysi nejoblíbenější herec díru do světa neudělá.
2 , Spatny, slaby, bezduchy, jednoduchy, mozna tak do TV na uterni odpoledne. Dal bych max 30% za snahu, ale fakt se to nepovedlo.
2 , +2* hodnotím jenom ze starých vzpomínek z kina, kdy se mi to docela líbilo hlavně první polovina, pak to upadá do laciného béčka. Škoda, ale pro Novu či Primu to je ten správný MegaFilm ;-) [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1+ /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
2 , Prvá hodina strašná konina kde sa nič nedeje a !!!!SPOILER!!!! herci sa hlušia svojou hlúposťou sami aj bez oponenta!!!!!KONIEC SPOILERU. Záverečná pol hodina, ktorej dávam 4* takže výsledok podpriemer....
2 , Aj Kelly Hu musí platiť účty a hypotéku... Aj keď o jej postavu tu ani moc nejde... Ja sa však postavím k obhajcom tohto filmu. Na rozdiel od ostatných céčkových katastrofických filmov (akú tu prezentuje dejová linia okolo požiarnikov) je tento slušne oživený sci-fi líniou (likvidácia asteroidu, stret s emzákmi). V konečnom výsledku ide stále o šialený mix, ale aspoň je niečim iný. Vyzerá to akoby malo ísť pôvodne o nejaký pilot k seriálu, ale v tejto lige ťažko povedať, aké boli úmysli...
2 , Verba non acta. Jestliže jedna z teoretických pouček praví, že estetický dojem vzniká z celku, nikoliv jednotlivých částí, pak těžko zvolit lepší příklad selhání než tento. Jednotlivé scény jsou víceméně chronologicky doslovně přejaty z Cílkovy předlohy, ale dohromady nevytváří žádný kontext. Nejvýraznějším důkazem tvůrčí bezradnosti je neschopnost vybrat si jakýkoliv dílčí motiv (úzkost? samota? rodina? tzv. deviantní sexualita? tzv. šílenství? jinakost? tragická láska Miroslava k Olze? čin? otázky dobové psychiatrie? vina/trest?) a ten vlastním způsobem rozvinout; příznačně tak vyznívá, že jediným osobním vkladem autorů jsou sexuální scény, jež vytvářejí z Hepnarové bezmála sexuálního štvance. Pokud je na předloze znepokojující, že přes vědomí nastávajícího tragického vyústění je možno se k „hrdince“ přiblížit (lítost, soucit) a identifikovat, pak filmová verze nepřipouští možná i pro své zaujetí ornamenty (věšení prádla v dešti, nákup) nic z jejího specificky sugestivního vnitřního světa (útrpné předčítání není zrovna nejlepší filmový způsob), nemluvě o jakékoliv možné významové/názorové polyfonii. Stojím si za tím, že jednání Hepnarové nakonec postrádá smysl, což je u díla pojednávajícím o masové vraždě vpravdě špatně; kdo nečetl Cílka, nepobere (filmu) inherentně neexistující kauzalitu, kdo pak Cílka četl, bude otráven zploštěním a nevyužitím potenciálu snad všeho případně nosného. Nahodilé otázky: Kde je zobrazeno údajné soustavné násilí páchané na Olze (kdo vůbec vypráví? ona, nebo tvůrci? křivdy jsou tak nejspíš fiktivní) či z jejího pohledu klíčový vztah k vlastní rodině (hlavně otci)? Proč jsou vedlejší postavy karikatury (prakticky celá rodina, Miroslav)? Proč se věnuje minimální prostor přípravě fascinujícím způsobem přísně racionálně obhájeného činu? Proč absentuje (resp. je nevhodně nahrazena, protože oslabuje vlastní čin) scéna s vlastním vypůjčením vozidla nebo z hlediska narativu zásadní zapálení chalupy (u soudu však zmíněného)? Proč je vypuštěna zásadní postava tzv. Míši, kterou se ve skutečnosti vydala Hepnarová hledat před svým činem jako poslední možnou záchranu? Proč dochází ve filmu dochází k jakémusi psychiatrovi a diktuje mu své vlastní stavy, když je meritem věci, že žádného nedávno před činem neměla? Proč návaznost scén vypadá jako z grotesky? A podobné otázky by šlo klást takřka do nekonečna, protože tvůrci dokázali obdivuhodnou schopnost vytěžit ze značného množství materiálu (nepříliš) rozpohybovaný plakát bez vnitřní logiky, zato s mimikry festivalového artu. Díky, nechci. Radši oprátku.
2 , Jde vůbec tento film dokoukat do konce? V mem případe to nejde, ale aspoň mi slouzi skvěle jako spací film a nezabírá zbytecne misto v mé DVD sbírce...
2 , Spousta jiných epizod X Files by si zasloužilo celovečerní treatment mnohem víc než zrovna tento scénář. Film měl jednoduše přijít o pár sezón dřív.
2 , Vážně nevím, co tímto hvězdně obsazeným žánrovým hybridem chtěli bratři Coenové říci, nicméně mě účinek tohoto filmu minul hodně velkým a odstředivým obloukem, což je škoda, protože na první pohled se zdálo, že půjde o komickou pecku, která bude stavět na hercích a scénáři. Bohužel se  žádný humorný herecký koncert nekonal, čímž ale neříkám, že všichni hráli mizerně - spíš hráli podle mizerného (resp. nedostačujícího) scénáře. I když šlo o komedii, tak jsem se upřímně od srdce zasmál opravdu málokrát - nejvíce asi u scény ve střižně s Frances McDormand (škoda, že nedostala víc prostoru). Zkrátka snímek, u kterého zamrzí, jak to nakonec dopadlo, když se vezmou v potaz ta všudypřítomná zvučná jména a onen potenciál, který tam kdesi dřímal.
2 , Nevyužitý potenciál. Pár scén dokáže uviaznuť v pamäti, snaha o drámu je však trochu trápna. Zlepenec nápadov i prítupov k téme pomsty, ktorý príliš nedrží po kope... HRA PRE JEDNÉHO (Lov na zabijaka) ma bavila viac...
2 , Zoberte dievča, o ktorom si budete celý film myslieť, že je to Dakota Johnson z Fifty Shades Of Grey, ako jedinú študentku ju zamknite na internát univerzity, na ktorú by v USA chodilo minimálne 3000 ostatných žiakov, pridajte žánrové črty ako dážď či výpadky prúdu, nejakú nábožensky zmätenú fetku, čo sa bude snaží vyzerať ako Dievča, ktoré koplo do osieho hniezda, zvláštnych týpkov s alobalom na ksichte a dostane presne tento film. Chápem, že žáner home invasion sa pravdepodobne nedá veľmi inak spracovať, než len tak, že sa chce skupinka vyšinutých maskovaných ľudí "zabaviť" a zaloviť si na náhodne vybranú obeť (náhodnú minimálne v tomto snímku), ale ono to tu vôbec nefungovalo. Ale ak sa mám len čo i len letmo ohliadnuť za dejom, párkrát som sa chytil za hlavu a povedal som si, že čo je toto za kardinálnu blbosť. Dobrým príkladom je napríklad to, že keď skočíte zo strechy knižnice cez nejakú košatú lipu kráľa Mateja (ktorá v sebe nejako záhadne ani len nemá konáre) a dopadnete na tvrdú zem, nezabijete sa, ba ani len si nedoláme žiadne kosti. Iba si trochu narazíte členok a chvíľu už opäť beháte sťa lanka. Ale tvorcovia si na toto povedali: "Fuck it and bring us more aluminium foil." Možno som až prehnane úprimný a kritický alebo to vidím tak, ako to naozaj je. Neviem, pozrite si Kristy a posúďte sami. Každopádne pre mňa jeden z home invasion filmov, ktorý mi nešmakoval a ak by som ho nevidel, o nič nové by som v tomto žánri neprišiel. Aspoň sem mám dôvod vložiť túto pesničku od The Offspring.
2 , Tak neurazí, pár vtipů je skvělých, babička jako indiánka dokonalá, ale pořád jsem Sandře Bullock nevěřil tu mladou dívčinu - vypadá vedle Reynoldse jako jeho maximálně starší sestra. Mezi herci je myslím 15 let, a je to žel znát.
2 , Nic
2 , Nie je elektrina, sotva svieti nudzove osvetlenie, ale...vytah ide. Staci stlacit a privolat. Fairy tale. Vydareny zaciatok dokonale zabil koniec, kde som sa uz len s chuti smial. Viac som sa nasmail uz len na Wwolverinovy a jeho variacii na tema jezko.
2 , Dětinský špionský film pro hodně mladou mládež.
2 , No,jsem zvědavý na Temnou věž od Stephena Kinga ,která přijde 17.ledna 2017 a režisérského křesla se ujmul Nikolaj Arcel.
2 , Jak tohle někdo mohl schválit a natočit to? Vždyť to není žádný horor, jen strašně velká nuda, která nemá ani pořádný příběh a dokáže vystrašit tak maximálně plačící panenku. Opravdu tímhle projektem bych se nikde nechlubil a ten kdo to má na svědomí by si zasloužil pořádnej výprask...
2 , Uz po prvnich deseti minutach jasne slabsi nez jednicka, temer celou stopaz se to potacelo od niceho k nicemu, v podstate jsem se usmal az na konci a pri sestrihu z nataceni. "O muj boze, on dela ohen." "Bullshit alert!" 2,4*
2 , Nesedlo mi komické zpracování vážného tématu, které bylo navíc korunováno zcela nepatřičným hudebním podkreslením - ve skutečnosti v táboře určitě nepanovala taková pohoda - i prezentovaná volnost pohybu zajatců mě zarážela. Zvláštní bylo též plýtvání bramborami na výrobu destilátu a přetrvávající dokonalý stav uniforem zajatých pilotů. Zkráceně řečeno - chybí zde autentičnost a délka je též nadbytečná...
2 , Zostuzení celé série a degradace všech postav. Panda se nikdy neprezentoval jako inteligentní kung-fu mistr, ale zde z něj udělali regulérního blbečka. Eskapády s jeho taťkou byly až k pláči. Čínský kabátek se blíží k hranicím anime (oči, 2D scény), což filmu značně škodí. Bojová choreografie je rozhodně nejslabší ze všech tří filmů. Vykreslení záporáka je slušné, měl potenciál stát se nejlepším záporákem série, ale nakonec to opět pohřbili okolnostmi, které se kolem něj (ne)vyskytují - zatímco v prvních dvou filmech měli záporáci srovnatelně prostoru jako hl. hrdina a jejich minulost byla zajímavá, zde jsme dostali frajera, kterého nikdo nezná a to nakonec působí komicky a celou postavu znevažuje.  Na nový díl doplatila především Pětka, ale i mistr Sifu. Z charismatického mistra udělali hloupého chudáčka, jehož hlášky se absolutně rozcházejí s vážností z minulých dílů. Jediná kdo si jakžtakž zachovala tvář, byla Tygriče. Jeden z nejhorších hudebních podtextů, co jsem v animáku slyšel (i když se mi melodie celkem usadila v hlavě), absolutně nehodící se za účelem odkázat na asijskou kulturu.  Jediným plusem byla počáteční scéna, kterou si pro sebe urval mistr Ugway.  Zbytečný film, znehodnocení série a potupa většiny postav.
2 , Velmi průměrná komedie, kde většina gagů skrze svou plytkost a všudypřítomný product placement vyšumí do ztracena. Pár povedených vtípků či scén se zde sice najde, nicméně je spočítáte na prstech jedné ruky.
2 , Úplná nuda, asi 2 alebo 3x som pri filme zaspal a keď som sa zobudil, stále sa nič nedialo. Zbytočne je to natiahnuté na 105 minút, lebo ani za tých 105 minút sa tam nič nestane, čo by ma presvedčilo, aby som dal hodnotenie aspoň o jednu hviezdičku viac. Určite to nie je horor, to ani zďaleka ... nazvať to hororom kvôli jednej záverečnej scéne je fakt trúfalé. Myslím si, že ten film bol strata času.
2 , Asi tak v polovině mě to přestalo bavit. První polovina byla skutečně zajímavá - reklama na whisky v Japonsku pobavila. Ale to je asi tak všechno. Nechápu vysoké hodnocení zde. Ale já jdu většinou proti davu, takže je to asi správně. :)
2 , Od tohoto filmu jsem měl velká očekávání, až mě to hodně zklamalo. Gaislerovou mám rád, ale tady mi celkem lezla na nervy, ostatně i jako další postavy v tomto filmu. Zajímalo by mě, kdo označil tento film za "horor", což bych vůbec neřekl. Žádné napětí, strach, ale je jen nuda. V celém filmu byls jen dvě lekací scény, nic víc, nic mín. Pokud se rozhodnete jít na tento film do kina, rozhodně neutrácejte, ale počkejte si, až bude v  TV :-)
2 , Mě to moc nebavilo, i když v mém podnikání to poslední dobou bylo peklo, takže bych ji měla asi pochopit. Ale?! Začátek zdlouhavý, nic se tam  vlastně nedělo. Rodina naprd, která vás nepodpoří. Známe, no nic nového pod sluncem. Ten scénář mi přišel usměvně napsaný, jako podle nějaké příručky. JAk uděLAT scénář. Opravdu drama, vše je naprd a pak díky americe a tomu, že si jdete za svýma snama je vše super, a když to nejmíň čekáte zase podpásovka. Ok, jako v životě, ale co? Ani druhé brněnské pivo s vyšším stupněm mi nepomohlo to pasovat, jako průměr. Podprůměr a celkem zklamání. Nevím ani čím vším to bylo, možná i herci. Nejde o to, že je to o mopu, to je fuk, jde o celek, který prostě nepobavil. I kdyby to bylo o vynálezci umělýho sopla, to je přece fuk. Nemohu doporučit. =V kostce, zkrátit a nečím překvapit.
2 , Jedním slovem zvláštní a to asi spíš v tom špatném smyslu. Což mě mrzí, protože první série se mi líbila...
2 , V TV běží film a pokud máte jeho štěstí, zapnete si jej až ke konci, kde celkem funguje romantická linie mezi expartnery. Kdykoliv jindy přichází do popředí trapnost, protože ženské představitelky oplývají chováním oveček, u nichž je největším štěstím, pokud mlčí a postava Gerarda Butlera je tak scénářem pasován do role sympaťáka, co se nechá vláčet jejich pudy a neopomene jejich počínání doprovodit nějakou motivační větou, poněvadž je v jádru dobrý člověk a nechce jim příliš ublížit. Herci jsou pěkně nalíčení a většina z nich už působila ve snímcích, kdy můžete zapnout příjmač kdykoliv.  Přesně takové snímky jako tento přímo vybízejí k ironizování.
2 , 2+
2 , Romantika v náznakoch, nevýrazná dramatická zložka a o komediálnej ani nehovoriac. Celkovo príliš vlažné, nedotiahnuté a v mojich očiach bezduché.
2 , O niečo nižšia verná kópia Centuriona, čo do skladby filmu, hrdinstva, putovania, námetu. Snáď prvý film, kde vikingovia sú celý čas v pozícii lovnej zveri (s ohľadom na ich históriu - "strach kde len prídu podľa kronikárov"). Nemožno povedať, že sa človek nudí. Príroda a blízky kontakt urobia divy, len tá vyšumelosť, čo vlastne tam robili a tak. Všetko je nezodpovedané, pohnútky mizerné. Nič netrhá, miestami nefadním nikomu. Dobro-zlo tu nie je, preto netreba kompromisy. Odsýpa do stredovekým tempom. Lindisfarne musí počkať. (videné 18.03.2016, JOJ archív)
2 , Moje obrovské očakávania dopadli tvrdo a trpko na zadok a ja som sa nestačil diviť ako ma to v niektorých pasážach nudí.
2 , Bylo jen otázkou času, kdy se Uwe rozhodne natočit další pokračování této mnohými zatracované série. Bylo jen potřeba narychlo splácat nějaký ten scénář, přemluvit několik herců z dvojky a sehnat pár ochotníků, kterým nevadí ze sebe dělat na place blbce. Což nikdy není moc velký problém a tak se mohl s chutí opět pustit do práce, kterou však ocení snad jen jeho skalní fandové. Pro ty ostatní nastala jen další noční můra. Popravdě jsem po tom minulém westernovém fiasku ani neměl chuť jít do třetího dílu, ale ze zvědavosti jsem to prostě nakonec musel udělat. Přece jenom jsem se nechal zlákat úvodním textem distributora a snad někde v koutku duše doufal, že by se Boll konečně alespoň trochu přiblížil původní herní myšlence. Leč marně.   Rozhodně však bodla změna prostředí, kdy jsme se ze zapadlého westernového městečka přesunuli k nacistům. První přestřelka sice rovněž patřila k „ochotnickému“ představení, ale konečně se režisér (potažmo scénárista) opět rozhodl mnohem více využít postavu hlavní hrdinky. Oproti minulému dílu se tak dočkáme mnohem více bojových scén, při kterých bude zase pěkně stříkat krev na všechny strany. Nebýt špatné práce kameramana, možná bych si to i více užil, ale o co nás ochudil při akčních scénách, to nám vrátil při těch erotických. Uwe se rozhodl trochu přitvrdit, no a když N. Malthe nebyla proti, mohlo vzniknout několik scén, které jistě potěšily především mužské publikum. 30%
2 , O tomto filmu jsem řadu let slyšel samé nepěkné reference a tak jsem se mu záměrně vyhýbal. Pekelné spojení Uwe Boll a jeho díla podle hororových her – o tom již není moc co dodávat, protože jsem od něj již ledasco viděl a udělal si na něj svůj obrázek. Většina z nich patří do toho nejhoršího odpadu co kdy kdo natočil a já jej většinou dost nevybíravě kritizoval. Občas jsem však narazil i na pár vyjímek, ovšem tohle opravdu není ten případ. Při náběhu závěrečných titulek jsem měl sto chutí si nafackovat, že jsem do BloodRayne přece jenom šel. Stejnojmennou hru jsem nikdy nehrál, přesto jsem alespoň trochu v obraze, o čem že v ní šlo. Takže se ani nedivím, že se Uwe dočkal takové divácké nevole.   Přitom herecké obsazení nevypadalo vůbec zle. Jenomže v jeho filmech se to k mému údivu často objevují známé tváře, které si zbytečně „poškodily“ svou reputaci. Jelikož však fungují tyto filmy spíš jen jako pračka peněz, nežli by byli stvořené pro obohacení filmového žánru, je lepší se jim skutečně vyhýbat. Slabý scénář se sice snažil vytěžit z oblíbenosti hry co možná nejvíce, jenomže to by se toho musel chopit někdo úplně jiný. Mnohdy splácané scény neměly žádný efekt a divák tak jen sleduje prostoduché bojové scény, které by uspěly snad jen v ochotnickém divadle. Když k tomu navíc připočítám i zcela marnou kameru a střih, bylo vymalováno. 30%
2 , Hrůza. Typický Bollywood, i když zjevně z Bollywoodu nepochází. Zajímavý námět, dementní provedení. Víc raději nehovořit a utéct k jinému snímku.
2 , Ne ne,velké zklamání a je to škoda,jelikož tento film měl na daleko vyšší umístění,bohužel.
2 , Chlapeček se trochu zláme a potřebuje k tomu sestru. No jo, Amerika je země neomezených možností. Žádnou sestru bych si tam opravdu nenajal. Film má dobré vypjaté momenty a hodně se snaží o to, aby byl nepředvídatelný, což prostě moc nejde. Casting tomu zabraňuje. Finále už je trochu blbé, může zato i skutečnost, že to je televizní film, kde chybí trocha té explicitnosti. Ale v první části jsem nějaké to nepříjemné napětí i cítil.
2 , Tak tomu hovorím premárnený potenciál a doslovná urážka originálu. Ten kto doteraz nadával na priemerné seriály typu Twelve Monkeys, Scream a pár iných, ktoré iba využívali slávneho filmového mená, ale kvalitu originálov nedosiahli ani náhodou, ten nech si pustí Damiena a bude vďačný aj za tie. Osobne mi síce ani pôvodný The Omen z roku 1976 ako horor neprirástol veľmi k srdcu a zo sedemdesiatich rokov mám radšej iné hororovú kúsky, no to čo v pilote predviedol seriálový Damien sa inak ako absolútnou neschopnosťou nazvať nedá. Takmer to vyzerá ako jedna z tých "teenagerských telenoviel“ na CW, z Damiena tu je mladý fešák (podotýkam, že oproti pôvodnému filmu je z neho dobráčisko!), bez akejkoľvek charizmy a keby sa nevolal Damien, tak asi by nikoho ani vo sne nenapadlo, že to môže mať niečo spoločné s pôvodným filmom. Síce sa tu úplne scestne vyskytne pár flashbackov z The Omen, ale tie sú pre tento seriál nepodstatné a viac menej ich tu vložili iba z povinnosti, aby aspoň niečo odkazovalo na pôvodný film. Inak totiž nemajú z aktuálnym dejom nič spoločné a o horor sa v prípade seriálového Damiena nejedná ani len náznakom. Takýmto hlúpym spôsobom pokračovať s príbehom pri takom kulte ako je The Omen je na facku všetkým ktorí sa na tomto podieľali. Ako som písal, pôvodný The Omen síce nijako neadorujem, ale v tomto prípade budem radšej predstierať, že Damien neexistuje. Keby sa to volalo akokoľvek inak, tak iba mávnem rukou nad ďalším zbytočným seriálom, ale takto przniť klasiku? To už aj ten remake z 2006 bol lepší a to je čo povedať. PILOT: 1,5* (3/10) ... a viac vidieť nechcem!
2 , Daddy's Home, but He Has No Sense of Humour. Od dua Sean Anders a John Morris by som po veľmi slušných a správne drzých Horrible Bosses 2 a We're the Millers čakal niečo nápaditejšie, než tú takúto maximálne zameniteľnú komédiu, kde je Ferrell zase raz po celý čas za ňoumu. I keď komédiu ... Daddy's Home je zúfalo nevtipný film, v ktorom je vtipu ako šafranu (pousmial som sa až raz, aj to v hneď v úvode). Inak sa to po celý čas drží neskutočne na uzde, nemá to ani jednu vyslovene zábavnejšiu scénku a po krátkom čase sa do toho začnú miešať tie najotravnejšie rodinné hodnoty, ktoré akurát občas naruší vulgárnejší výraz. Čo však pôsobí skôr ako päsť na oko, lebo inak to nie je nijako pridrzá komédia. Kto od toho čaká rovnaký humor ako od predošlých komédii tohto režisérskeho dua, tak si môže nechať rovno zájsť chuť. Daddy's Home je totiž presný opakom. Vyprázdnená, nenápaditá  komédia ako z výrobnej linky na tie najotravnejšie celorodinné hollywoodske komédie, v ktorých je iba hromada tých najväčších klišé a trápneho humoru. Škoda, pretože Wahlberg mohol byť v tej úlohe skutočne skvelý. Ani neviem, kde sa stala chyba a prečo si Anders a Morris vybrali takýto totálny mdlý a nevtipný scenár. Pripadá mi to skôr ako iba zákazka pre štúdio, pri ktorej nemohol mať nikto ani jeden vlastný nápad a tak sa to celé natočilo na „autopilota“. CELKOVO: 1,5* (3/10)
2 , To je tak, když postaršímu hobitovi nasadí brýle a udělají z něj produkčního filmu... film se tak převážně odehrává v soudní síni se skrytými kamerami, kde soudí Adolfa Eichmanna. Všechno nejde tak úplně hladce, jak se čekalo. Film se snaží být vlezle dramatický až na konci. Film je v podstatě strašně nudný, takže stačí vidět jednou.
2 , Něco podobného jako u mladšího Dospěláci můžou všechno - nápad předčil zpracování.
2 , Levné,naivní,ale je to JCVD a jeho lepší direct-to-dvd průměr.
2 , Direct-to-dvd.Není to tak špatný.JC v Jeruzalemě kope,skače a ,,zachranujě svět,, pomocí svojí boule.Navíc je tu nakrátko i Charlton Heston v jedné z posledních rolí..bohužel.Ale ve srovnání s dalšíma DVD dílama  JCVD je to přímo klenot.
2 , Druhý pokus Tsui Harka společně s JCVD a...zase to tak moc nevyšlo.Oproti Double Team je obsazení slušné,problém je jen v příběhu,JCVD vypadá jak Asiat a vybuchy jsou zelné...
2 , Pokus Tsui Harka vstoupit na americký trh.Nepovedlo se.Hlavní vinu nese obsazení Dennise Rodmana.JCVD celkem ujde,i zde je ,,jeho roznožka,, ale ta to nezachrání.Lokace v Římě jsou slušné a Mickey Rourke nebyl nejhorší záporák.
2 , Hru jsem nehrál ale akce tu vypadá podivně japonsky.Dvě hvězdy za poslední roli Raula Julia.PS:Potitulková scéna s ohledem na Raula vyznívá trochu cynicky.
2 , Keby to malo jasný smer, čo to chce byť, mohlo to byť dobré.. Dráma? Sonda do vnútra dospievajúcej devy? Satira? Vintage porno? Pre mňa to nemalo skrátka dušu, preto neviem dať viac. Sklamanie. 2*
2 , JCVD se pokouší hrát.Ne zcela přesvědčivě,ale snaží se.Akce je tu hodně málo,ale nějak má ten film svoje kouzlo.Už jen kvůli u filmu JCVD nezvyklému konci.
2 , Mna to prilis nenadchlo. Romanticka linia mi pripadala priemerna a vsetky tie letecke suboje su sice na svoju dobu na skvelej urovni, ale ja holt na letecke suboje nie som, takze som sa nudil rovnako ako pri tom romantickom trojuholniku. 4/10.
2 , Horší klon Barbary, nudné advokátky, utahané výslechy, za to, že tam hraje MISTR Vladislav Beneš, nedám Odpad, Pavlína Kafková také nehraje špatně, Z. Vencl je velmi nevýrazný. 2 *
2 , Potešil som sa mojej obľúbenej Jennifer Jason Leigh, ale ako celok sa mi to zdalo zľahka disneyovské a zbytočne rozťahané. V poslednej dobe doma pozerávame seriál Deadwood a nevyhli sme sa určitému porovnávaniu, z ktorého tento film vychádza ako detský kamilkový čajíček...
2 , Tento film mal byť prvým celovečerným filmom Juhoslávie natočeným v roku 1946. Obsahoval všetko potrebné pre vtedajšiu propagandu. Oslavoval nesmrteľného maršala Tita, jeho komunistickú stranu a velebil hrdinskú Červenú armádu a predovšetkým súdruha Stalina. Za všetko hodnotenie maršala Tita. „Prvýkrát v histórii Juhoslávie prichádza na jej územie cudzia armáda, aby nezotročila národy Juhoslávie, ale aby ju oslobodila od nacistov“. Veľmi ťažko sa mi pozeralo na tento film, ktorý hovorí o pevných vzťahoch a spoločnom boji po boku Červenej armády či už to boli Srbovia, Macedónci, Čiernohorci, Chorváti alebo Bosňovia. O niekoľko rokov neskôr sa vzájomne zabíjali, ale to už je iná história. Na záver trocha pripomenutia zo samotnej 2. svetovej vojny. Pôvodný Hitlerov termín na operáciu Barbarossa bol 15. máj 1941. Juhoslávia sa pripojila k OSI a tak mali Nemci Balkán pod kontrolou. Ale mladý kráľ Peter II zrušil spojenectvo s Nemeckom a uzavrel zmluvu o priateľstve so Sovietskym zväzom a tak Hitler vyslal vojska na Balkán a v noci z 5. na 6. apríla 1941 prepadol Juhosláviu a vypomohol Talianom v Grécku. Ale s touto časovou stratou nepočítal, operácia Barbarossa sa posunula na 22.6.1941 a tento čas mu potom v Sovietskom zväze nakoniec chýbal k zdarnému úspechu.
2 , (Ne)příjemně překvapený po opuštění kinosálu. Kamera, a zvláště pak střih působil celkem zvláštně. Co se týče samotného děje, tak to nejednou působilo jako klasická hádanka z dílny Davida Lynche. Co mě snad asi nejvíc zklamalo, je postava samotného kapitána, který na plátně pobíhal tak možná 15 minut (a to byl všude na plakátech). Z pozitiv tohoto filmu můžeme započítat opravdu vynikající výkon Michala Suchánka, Macieje Stuhra a Ladislava Chudíka, a určitě i pár zajímavých scén z tehdejší Bratislavy. Nicméně zázrak se nekonal. Mé hodnocení činí 48%.
2 , Holky točily dokument o holkách, co píšou a čtou časopis pro holky, já jim dělal zvukaře a byl z toho všeho ženského živlu kolem zatraceně nesvůj. Výsledek mi tenkrát připadal bezkoncepční, beznázorový a celkově zoufalý (nedodržela se plánovaná představa o kontrastu černobílé syrově snímané každodennosti a barevného sterilního světa časopisů, dvě ze tří redakcí odřekly spolupráci, ztratila se část materiálů atd. atp.), ale teď s odstupem to cosi do sebe má, minimálně je z toho snad trochu vidět, že se od sebe pisatelky a čtenářky ve skutečnosti liší mnohem míň a v jiných věcech, než si o sobě navzájem myslí.
2 , jejich setkání s monstry je prvním a nejspíše na dlouhou dobu posledním snímkem z dlouhé řady filmů o "chlapcích ze čtvrti Bowery" (48 filmů z doby mezi léty 1946 až 1958 představuje nejdelší filmovou sérii v historii americké kinematografie), který jsem se obtěžoval zhlédnout. nalákalo mě žánrové zařazení pod hlavičku science-ficiton. jedná se totiž o komedii založenou na všelijakých klišé z klasických sci-fi hororů - v odlehlém venkovském sídle žije rodina zdegenerovaných aristokratů, sestávající ze dvou šílených vědců toužících experimentovat s lidskými mozky, démonické upírky připomínající Vampirellu z Woodova Plánu 9, potrhlé stařeny pečující o lidožravou rostlinu a "frankensteinovského" komorníka. šílení vědci se předhánějí ve svých experimentech. jeden pracuje na implantaci lidského mozku do těla geneticky zmutovaného lidoopa, zatímco druhý by rád lidským mozkem nahradil hlavu svého naivně vyhlížejícího robota, ve srovnání se kterým vypadá i Robby the Robot jako vizionářský design. v omezené míře zde dochází k parodování výše popsaných elementů; po většinu času však fantastické žánry poskytují pouze prostředí, které filmaři plní typicky komediálním obsahem. ten svým charakterem působí jako omšelý dozvuk ke konci řady již téměř půl století starého žánru filmového slapsticku, přičemž křečovitý projev protagonistů Lea Gorceyho a Huntze Halla a zejména jejich přehnané pitvoření by musely působit příliš nuceně snad už za dob kariérních vrcholů Harryho Langdona a Harolda Lloyda. není to ani dobře zahrané, ani vtipné. humoru, založeném zejména na situační komice a "vtipných" přeřecích, schází jakákoliv originalita a ani nijak nepomáhá "demaskovat" neduhy a úskalí parodovaných žánrů. nabízí se porovnání s filmy podobných uskupení komiků (East Side Kids, Dead End Kids etc.), z nichž právem nejproslulejší jsou bratři Marxové, přičemž ze srovnání s posledně jmenovanými vycházejí chlapci z Bowery jako naprostí břídilové. jejich úspěch během televizních uvedení filmové řady v následujících dekádách jen potvrzuje vnitřní spřízněnost a snad i evoluční příbuznost s žánrem sitcomu a tudíž nejhorším brakem tehdejší i současné televizní produkce.
2 , Rozporuplný snímek.. Sice od pohledu žádné Béčko, slušně natočený film na jedné straně se zajímavě působícím příběhem, jenže na druhé straně je to divně seskládané, jestli byl režisérův záměr nastolit pocity totální dezorientace, zmatení, pak to asi splnilo svůj účel..
2 , Tak se nám Leo doplazil pro oscara. Huráááá. Jinak dost bída.
2 , Katastrofa. Vybral som sa tak raz na tento film v ramci festivalu, reku ze dostane sa mi nejakeho toho francuzskeho "umeni" a sondy do partnerskej nevery a namiesto toho som schytal ciernobiely klisovity blabol, ktory nebol ani sondou, ani len realistickym pohladom na danu temu, a uz vonkoncom nemal nic s umenim. Jednu * som pridal za to, ze to cele malo len nieco malo vyse hodiny, tak som netrpel prilis dlho a mohol aspon do konca dufat, ze to skonci nejak osviezujuco. PS - SPOILER ALERT (nestalo sa).
2 , Film se odehrává převážně v prostředí dánské Kodaně v 30. letech 19. století. Einar Wegener (Eddie Redmayne) je uznávaný malíř, který má krásnou ženu Gerdu (Alicia Vikander). Ta se také snaží proniknout do uměleckého světa a to malováním portrétů. Jednoho dne Gerdě nemůže pózovat její modelka a tak požádá svého muže Einara, aby si vzal dámské šaty a stal se jejím modelem. Einar zjišťuje, že ho ženské šaty podivným způsobem vzrušují. Převlíkání do ženských šatů se opakuje a na veřejnosti se začne Einar vydávat přestrojen za svou fiktivní sestřenku Lily. Když si definitivně uvědomí, že je vlastně ženou v mužském těle, jediným řešením, které by ulehčilo jeho problémům, je operace. Taková operace je první svého druhu na světě. To všechno musí vytrpět jeho žena, přátelé a vůbec celá konzervativní společnost 19. století.   To je tak nějak v kostce celá story filmu podle skutečných událostí oscarového režiséra Toma Hoopera.  Vizuální stránka filmu je fajn. Záběry na Kodaň jsou hezké, kostýmy a především líčení Einera, převlíkajícího se za ženu, jsou nápadité a pořád celkem důstojné (může být převlíkání za ženu důstojné?).   Dramaturgicky film už tak úplně nefunguje. Přesto že jste (asi jako většina diváků) o Einerovi nikdy neslyšeli, postup děje dokážete jasně předvídat, což je u dvouhodinového filmu problém. Dánská dívka není ale příběhovým filmem, spíše mozaika jednotlivých scén. Ty se ale všechny utápějí v nekonečných patetických dialozích.   Psychologické vykreslení postav taky není úplně zvládnuto. Einerova přeměna v ženskou duši je příliš rychlá na to, aby byla uvěřitelná. Gerda zase měla být „silná žena“, namísto toho je nesnesitelná, poněvadž vždy chvíli Einera ve všem podporuje, aby mu posléze vše vyčetla. Zcela nesmyslnou postavou je přítel z Einerova mládí, který se vídá s Lily (Einar převlíkající se za svou fiktivní sestřenici). Když se doví, že Lily je vlastně celou dobu Einar, nevyvolá to u něj žádnou reakci. Věděl to tedy celou dobu? Pokud ano, dává to vůbec smysl?  A jestli tušíte podivný milostný trojúhelník mezi Einarem/Lily – Gerdou – přítelem s dětství, tak ano!  Ústřední téma- muž, který bojuje se svou pohlavní identitou a rozhodne se pro pře operování na opačné pohlaví, také není dostatečně rozvedeno. Praktické následky takové operace jsou jen zběžně nastíněny a ve filmu se ani příliš nerozebírá, jaký by taková operace způsobila společenský poprask.   POSLEDNÍ SLOVO: Jedná se čistě o artový film, který se snaží být osudovějším a chytřejším, než ve skutečnosti je. Herecké výkony jsou výborné, ale se slabým námětem nic neudělají. 40%.
2 , POSLEDNI SLOVO: Spousta vybornyho humoru, ale samotnej pribeh je otravnej- a trva skoro dve hodiny! Plus ty sceny ktery nejspis mely mit spolecenskej presah? wtf. 2/5*
2 , O něco slabší než původní seriál Mumínků. Počáteční seznámení s hlavními postavami bylo příjemné, ovšem posléze to zklouzlo do přehnaného sci-fiction kontextu, což vůbec nalahodilo se základním kodexem Mumínků.
2 , Nevím, nevím. Na tenhle film jsem se dost těšil, jakou dobu jsem hledal čas a náladu, kdy ho pustit. A teď vůbec nevím co si o tom myslet... Ze začátku strašně příjemná atmosféra, zajímavé, nekýčovité záběry, ale to asi tak první půlhodinu. Pak se to celé začalo rozkližovat a měnit se v naprosto nelogický a podivný snímek, a ten konec do toho už vůbec nesedí. Celé to na mě působí jako nějaká podivná psychopatická pohádka. Chloë byla skvělá, ale naprosto nedůvěrihodná pro svou roli, místy dost vypadává z kontextu třináctileté holky. Ale jen díky ní je z toho filmu alespoň částečně shlédnutelný film, ale celkově je to dosti průměrné, i když jsou vidět veliké ambice tohoto filmu, kteréjistě měl. Bohužel jak jsem říkal no nevím, nevím.
2 , Čekal jsem od toho teda o hodně víc. Nápad pěkný ale zpracování stojí za nic. Pěkných záběrů tam bylo jen minimum a herečka byla nudná a celkově to bylo takový suchý.
2 , Srdce zaplesá, že ľudia sa snažili v začiatkoch točiť všetko možné, aby poslali nejakú informáciu ďalej, ale rozum nedovolí vďaka prakticky nulovej výpovednej hodnote oceniť tento film vyššie ako 40%.
2 , Bzunda, dobri herci, nic na oscara, ale ucel to splnilo.
2 , První hodinu to vypadalo i celkem zajímavě a následně v druhe pulce přichází naprosto dokonale zničení potencialu tyhle serie. Fakt sledovat twilight v postapoalien prostředí nechci. Přeslazeny ke konci až jsem se bal jestli nemam cukrovku.
2 , Ani nevim proč jsem na to šel. Teď vim, že toho lituju. Ptákovina která plete pátý přes devátý, naprosto jalovej scénář, spousta krávovin který nedávaj smysl...Naprosto zbytečnej film. Jednička ještě ušla, neurazila, nenadchla. Viděl sem všechny 3 díly a nejsem schopnej říct o co tam jde, splývá to s ostatníma filmama podobnýho rázu. Rád bych si nechal vrátit 2 hodiny života... S přítelkyní sme se po filmu přebíjeli, kdo si vzpomene na větší ptákovinu z filmu...
2 , Velké zklamání, navázat na první díl se nepovedlo, proto 2*
2 , Nejzajímavější na filmu je jeho téma. Málokdy se vidí, že by cíl NGO byl až tak rozporuplný jako zde v podobě únosu dětí - třebaže sirotků - z válkou zmítané země. Snimek se však pohybuje mezi real-docem a dramatem a mně zoufale chybělo zasazení příběhu - co by autorům udělalo hodit tam titulek Čad, duben 2007? Nebo pár vět na úvod? Herecké výkony slušné, ale jinak zpracování filmu slabé - nevýrazná hudba, natahovaná stopáž s pasážemi, kde se skoro nic neděje. Poučné (pokud to nevíte z reálných dokumentů) je i zákulisí práce v Africe - všeobecná korupce, nespolehlivost lidí, dlouhé vyjednávání, čekání na něco nebo někoho. Realistický byl i pohled do vztahů mezi členy výpravy, kde jsou vidět přirozené lidské vlastnosti jako strach, hněv a názorové, morální rozpory, nejednotnost a potřeba silné osobnosti v čele. Bohužel film podle mě nevyužil potenciálu, které téma mělo. Kdyby byl natočen ve stylu Argo, bylo by to na 4*. Pokud se však v kině koukáte na hodinky, je to pod průměrem. Febio 2016.
2 , Po vizuální stránce tam potenciál je, ale zbytek filmu žvatlavě šumí do ztracena.. Pořád si tam někdo něco nesrozumitelně šišlá pod fousem. Věčně vytřeštěné a vykulené postavy moc sympatií nezískají. Zpívánky jsou protivné... a samotný děj je poměrně neinvenčně odvyprávěná banalita...  Dlouho jsem se těšil ale výsledek je obrovské zklamání..
2 , Velice těžkopádný snímek nemající absolutně šanci diváka přesvědčit o svém poselství. Zdánlivě válečný příběh z prostředí Afghánistánu se záhy mění v mysteriózní horor, kde přílišná nudnost trousí pomalé zívání a usínání nad něčím, co absolutně nelze pochopit ani v rámci svého žánru. Scénář je viditelně velice málo propracovaný, takže co se týče děje, není absolutně o co stát. Herci zde účinkující téměř neměli co hrát a tak zůstává záhadou proč něco, co by stačilo na půlhodinovou filmovou povídku, bylo roztáhnuto na hodinu a půl. Myšlenka nebyla špatná, ale tohle je prostě průser.
2 , Zápletka předvídatelná až za roh a detektivní zápletky jsou mnohdy až imbecilní. Po zajímavém startu se z Lucifera stává prvoplánová postava a jeho IQ klesá s každou další epizodou, kdy se z distingovaného gentlemana se stává emočně retardovaný šílenec, který nedokáže uvažovat ani den dopředu a všechny problémy se zlouny řeší nějakým baf efektem, kdy se na zlomek vteřiny změní v krvavého kostlivce nebo co, případně rozsvítí oči. Zloun se samozřejmě rozkřičí a začne řvát něco o ďáblovi a tím epizoda končí. Mělo to mnohem větší potenciál.
2 , Námět nepředstavuje nic extra. Pokud se ovšem na tuhle tv inscenaci dívali diváci v době jejího vzniku, měli pro ni větší pochopení. Bylo zřejmé, že lidé  k sobě měli blíž. A obyčejný plácek nesloužil jen k "čutání", nýbrž k udržení pospolitosti celého sídliště. To je sice hezká myšlenka, nicméně celé je to prezentováno dost nudně a nevzrušivě. A navíc je mně úplně u prdele, jestli lidé měli k sobě blíž. Dneska těžko diváka osloví nějaká přetahovaná o budoucí zaniklý kus asfaltu, na kterém má vzniknout parkoviště. Adamec ještě tehdy netočil protivným komerčním způsobem, poměrně věrně uměl zachytit atmosféru tehdejší doby. Jenže tehdejší smýšlení lidí bylo dost abnormální. Než by tedy spratci zalezli k netu (net nebyl, mě nic jiného nenapadlo), dali pokoj, když už se celý život s těmi namrdanci musí člověk zaobírat, tak to ne. Neustále "brečeli", že nemají kde provozovat svoje sportovní aktivity a kdesi cosi. Někteří z dospělých se přikláněli na jejich stranu. No prostě idylka. Zvláštností bylo, že ti kluci neměli žádné fotbalové vzory. Nelze přesně určit, jaký fotbalista byl tehdy v kurzu, dneska by to byl samý Ronaldo a Messi. Tehdejší cenzura zřejmě nepustila žádného "špilmachra" do scénáře, takže ani z hlediska propagace fotbalových idolů se nic nekonalo. Hodinu sledovat návrhy, jak zachránit plácek za barákem, bylo opravdu moc. Na dané téma by v pohodě vystačilo, kdyby se smrsklo do čtvrthodinové povídky ve stylu Bakalářů, možná by byl průběh svižnější. Z pohledu současného diváka se jedná o nepříliš zajímavé téma. Toho idealizování už bylo dost. Čurácky konejšivá soci tvorba. 40%
2 , Tak nejdřív Gravitace - ta byla v pohodě, pak Interstellar, to už bylo horší a potom 2 hromady hoven a Marťan. Opět 2 a 1/2! hodiny člověk sleduje naprosto nezáživnou podívanou o tom, čeho všeho (skoro nemožného až absolutně nemožného) je člověk schopen, když se trochu zatne. Kdyby to bylo jenom o Mattu Damonovi, novodobém trosečníkovi, jak zkouší přežít na nehostinném Marsu, ještě by to šlo. Jeho občasné hlášky a nápady byly docela cool, ale stejně bych chtěl vidět člověka v jeho stavu, jestli by měl po tý době ještě smysl pro humor. No ale on se přece musí dostat domů! Když už ho tam jednou zapomněli. A na tom pracuje armáda super-vědců, kteří překonají každou překážku, zkracují termíny z měsíců na hodiny a když si neví rady, pomůžou nezištně Číňani a pučí jim svoji supertajnou raketu. A ve finále všichni (i Číňani, kterejm by to bylo ve skutečnosti naprosto u prdele) sledují z náměstí on-line, jak se slavně hrdina ve vesmíru spojí se svojí posádkou, které spadl velký kámen ze srdce a všichni tleskají (Číňani nejvíc) a smějí se a všechno je to hrozná nuda.
2 , Veľmi nepodarený film. A zo Stathama spravili imbecila.
2 , Virgin Suicides bez Eugenidese a Sofie Coppoly v přehnaně hysterickém podání tureckých rádobyreálií. Sračka zacílená na návštěvníky festivalů a diváky artových filmů o sirotcích. Hezká kamera a dobrá hudba, pod kterou se odehrává příběh, který neví, co říká a čím chce být. A především nikoho nezajímá. Výstřel v šedesáté minutě je vysvobozením (obávám se ale, že tím byl i pro zoufalou scenáristku/ režisérku), bohužel už je pozdě. O čtyřicet minut pozdě.
2 , Moc dobře všechno udělané, asi je chyba ve mně, tyhle filmy mně moc neoslovují.. Hodně čitelné a málo "napínavé"..
2 , Jako bonus to má určité kouzlo a chápu, proč to Vin Diesel natočil. Je to určené všem těm klukům a holkám ve slumech Jižní Ameriky, kteří F&F hltají, a Vin Diesel jim říká, že pokud mají "rodinu", tak vlastně žijí v ráji, i když jsou chudí, protože v penězích to není, ráj znamená mít šikovné ruce, malou garáž, Letty a... benzín. Jenže to poslední je problém. Když se země těžící ropu topí v chudobě a korupci, nezbývá než se stát zlodějem. Jak říkám chápu to, a docela oceňuji, proč Vin Diesel říká těm klukům ze slamu, že chudoba z něho udělala psance. Ale jako Evropanovi žijícímu v bavlnce, se mi to až tak moc nelíbí. Dominic Torreto by neměl mít potřebu se takhle obhajovat.
2 , Mrkvička má krizi středního věku, Kodet mu radí, že si má najít novou ženskou a poslouchat dunění tamtamů (WTF???). Jenže Mrkvičkovi se pořád líbí jen ta jeho manželka (WTF podruhý). Tak jí začne volat jako tajemnej ctitel se sluchátkem zabaleným do igelitu a ona nejen, že ho po hlase nepozná, ale ještě se s ním vykecává (WTF potřetí). A to je teprve začátek. Je to šílený. Jedna hvězda za Kodeta ("Manželství to není žádná hra, to je boj o život.") a jedna za nácvik taneční choreografie v sušárně. :-)
2 , Křečovité milostné peripetie hodně asexuálního pana poštmistra nakombinované se zápletkou jezeďáckého zájezdu do Budapešti. Kterej se nekoná, páč nějakej záškodník odvolá autobus (logicky, přece vo žních nemůžou družstevníci rajzovat po výletech). A aby toho nebylo málo, do nesmyslného scénáře vstupuje ještě bejvalej majitel mlýna s nemanželským potomkem. Televizní tvorba z Brna mívala strašně kolísavou úroveň.
2 , Jediný záblesk humoru proběhne hned v začátku, kdy pěstitel Sovák v rádiovce svůj oblíbený kaktus falického tvaru oslovuje vlídně Robertku.
2 , Ani tento pokus Paula McGuigana oživiť najznámejšie literárne monštrum nedopadol veľmi dobre. Stále som mala pocit, že sa až príliš inšpiroval Sherlockom Holmsom Guya Ritchieho, no tomuto príbehu to absolútne nesvedčalo, skôr ho zosmiešňovalo. Predovšetkým úvodná akčná scéna bola úplne mimo misu a ani ďalej film nenabral tú správnu hororovú atmosféru, akú by som od Frankensteina čakala. McAvoy ani Radcliffe nepatria medzi mojich vyhľadávaných hercov, no ich výkony boli tu asi tým jediným pozitívnym momentom.
2 , 25% - komentář 20ti slovy: Film svádí k hlubokému zamyšlení s hledaním pointy. Tadááá a já ji našel!! Je to o schizofreničce, která vysadila léky a má bludy, konec :D
2 , 40% - komentář 20ti slovy: "Cool" týpci co jenom prcaj, hollywoodská smetánka, super fára, milióny sem milióny tam a záhadný film, který bych viděl radši.
2 , 40% - komentář 20ti slovy: Noo, když přimhouřím oko a vemu to s nadsázkou, tak ta blbost ušla, ale "démon" byl trapný a pointu jsem nechápal :D
2 , Po 30-ti minutách jsem to chtěl vypnout, náznak příběhu kolem postavy Christiana Bale mě donutil dívat se dál. Kdybych film vypnul, udělal bych líp. Velkou část stopáže jsem se nudil a ekonomická fakta moc nepochopil.
2 , Mimoradne beckove, tv vizual, barevne. mimozemstan vypada jako clovek v kostymu gorily. :)  Osmdesatkovy poloamatersky horurek pro vyznavace lacinych becek.
2 , Nolan ukázal, že klasický komix může být chytrý. No a tento remake ukázal pravý opak...
2 , Nesmyslný Hype, který má svoje kouzlo pouze při spomalováku. Jedinej dredd pro mě zůstává Sly.
2 , "Ať neházijou hlínu na maminčinu postel !! Bude celá špinavá.."
2 , Stream není BBC a Staněk není Brooker. Tak to pěkně děkujeme kapitáne Splashere Obviousy, navíc to srovnání je dost nefér ne? Ale tak mě to nechte laskavě dopsat ano? Ano? No dobře, tak tedy ... tím, že Stream není BBC jsem měl na mysli nejen to, že mají menší rozpočet, ale taky že mají mnohem větší volnost než měl Screenwipe. A tuto volnost příliš nevyužívají. ___ Neviděl jsem všechny díly, ale jak to, že jsem ani jednou nenarazil na Barrandov Muzika, Šlágr, Saavedru nebo jiné kanály? To tu žumpu Luděk moc dobře nepřebírá. ___ BTW Už se těším na report Philomeny Cunk o Shakespearovi.
2 , V podstate platí to isté, čo pri jedničke, akurát ľudia sú ešte krajší, zábery zaberanejšie, spomalenia spomalenejšie, tance tanečnejšie, príbeh rovnako blbý a stopáž dlhšia. Každý z tvorcov si však svoje prachy určite zaslúži - plus strihač ešte Oscara, za všetky hudobné čísla a najmä za zostrih športových scén so ženami, že vyzerajú akoby naozaj. Úplne nádherný predlhý nevieryhodný videoklip - presne to, čo sme čakali! Už sa teším na trojku... Jo, a čórka sa po indicky naozaj povie čórka... ;)
2 , Hvězdičkový kuchař pomáhá restauracím apod. v problémech. Přivede si testovací strávníky, pak podniku poradí, strávníci zkonzumují opravené menu a hajdy domů. Celkem nudné, občas mu rupnou trochu nervy, ovšem slušně. Nechápu, proč u nás se musí v TV pořád mluvit sprostě.
2 , Eva sa správa ako typická puberťáčka, i keď je vo veku, že by už mohla dospieť, užíva si svoj bezstarostný život plnými dúškami, cigarety, alkohol, párty,... Leon je malý chlapec, ktorý utiekol z domova, aby našiel svojich rodičov. Obaja sa náhodou stretnú a počas niekoľkých dní medzi nimi vznikne puto a navzájom si značne ovplynia životy... Príbeh o nich bol síce pekný, ale vôbec ma nechytil za srdce. Dej je miestami nezáživný, plný klišé, emócie tu na diváka nepôsobia tak ako by mali. Hudba je veľmi príjemná, ale zvyšok len priemerný. 40%
2 , Není potřeba si nic nalhávat, jde o naprosto slaboduchou americkou kokotmedii, jakých Sandler točí tucty. Naštěstí já patřím k té šťastné generaci, která trávila dny i noci u prehistorických compů ve snaze ovládnout Pacmana, Supermária a King Konga, takže jsem alespoň chápal tu invazi rozpixelovaných figurek, která tvoří hlavní náplň filmu. Z určité nostalgie jsem tak ochotný přimhouřit obě oči a dvěmi hvězdičkami zachránit mimozemšťany z videoher od spočinuti v odpadu.
2 , Úmysel bol dobrý, ale záber príliš široký a efekt viacmenej nepresvedčivý. Všetko, čo bolo v dokumente prezentované boli väčšinou len domnienky a sugestívne teórie kadejakých ľudí z rôznych odborov a kútov sveta. Ale len máločo bolo podložené aj nejakým dôkazom. Režisérka sa snaží navodiť investigatívnu atmosféru a putovaním za odkrytím tajomstva "bieleho jedu". Áno, niektoré fázy dokumentu boli naozaj výborné, najmä z pohľadu, že sa táto téma režisérky výsostne osobne týka, ale v mnohom to bolo až príliš prehnané a nedôsledné. Kto by mal záujem rozšíriť obzory o cukrovom lobby a reálnych efektoch cukru na ľudský organizmus, odporúčam radšej austrálsky dokument v podaní Damona Gameaua - That Sugar Film.
2 , Zaujímavá forma zrýchlených alebo spomalených akčných záberov sa mi rýchlo prejedla. Hlavne keď obsah za ňou výrazne zaostával. Až tak, že nebolo jasné, kam a prečo film smeruje. Hlavný hrdina si o svojom živote neustále mrmle, mohlo to byť aj zrozumiteľnejšie. Keď sa objavil Havel, bol som trochu prekvapený, a také cameo mi prišlo úplne zbytočné. Chamtivosť je nepekná vlastnosť, ale to som vedel aj bez tohto filmu.
2 , Dokument o nesmrtelné muzice některých nesmrtelných skupin -  působící značně amatérsky svým zpracováním. Čtený komentář je čten jakoby v rychlosti, čtoucí navíc kouká kamsi do obrazovky s textem mimo kameru což působí stejně divně jakoby telvizní hlasatelka nekoukala přímo na vás, ale kamsi za vás přes vaše rameno. Dokument provází klipy resp. jejich kratičké sekvence s dobovou hudbou. Celé by to šlo asi pojmout výrazně lépe. Co zaujme je celkem zajímavě zpracovaná úvodní animace s názvy slavných skupin. * *
2 , Od začátku mi bylo úplně jasné, že se hlavní hrdinové dají dohromady, ale netušil jsem, že až na konci filmu. V podstatě celý děj byl o honěním se za něčím, o čem divák věděl, že nedopadne. Krom naprosté předvídatelnosti musím ještě dodat, že jsem se při sledování tohoto snímku nudil. Jediné, co se mi opravdu líbilo byla ta Irská krajina.
2 , Kompletně obšlehnuté Jádro což byl docela obstojný film ale tohle se nepovedlo. Luke Perry jako kapitán :-D
2 , Je mi to hrozne ľúto, lebo knižnú sériu milujem, ale toto malo s knihou len málo spoločné. Častokrát ma v kine pochytil záchvat smiechu, ale chcelo sa mi plakať, lebo... tie scény boli tak preafektované a preefektované a vyumelkované, že to až pekné nebolo. O príbehu, ktorý sa s knihou len málo stretával, ani nehovorím. Celé zle :( Tie dve * dávam len preto, aby som sa necítila tak zle, lebo Tris a Four a celé to divergentno... ale som smutná, veľmi. Navyše, z niektorých postáv spravili niečo, čo vôbec neboli, napr. Peter vystupoval ako totálny šašo alebo Caleb ako nejaký napravený hrdina... Veronice to nevadí?
2 , Ta stopáž je jak pro základní školy, jsou to kastráty ne dokumenty...
2 , Eli Roth si oblíbil Lorenzu Izzo. Tarantinův chráněnec pokračuje v prodírání se podřadnými žánry. Milovaný i nenáviděný úchyl znovu tlačí, co to dá, znovu gore snoubí s humorem. Nejprve se dlouze seznamujeme s ne úplně zajímavými postavami, posloucháme vyprázdněné dialogy, koukáme na vrtící se polonahé slečny. Noční Chile nezklame, ale ani nenadchne. Skupinka turistů si užívá hutnou party až do té doby, než ucítí první otřesy půdy. Béčkový Nezvratný osud v jihoamerickém balení nastupuje, můžeme začít tipovat, kdo skončí se zpřelámanými kostmi a vytékajícími vnitřnostmi. Nikde kolem žádní odvážní záchranáři ani hrdinové z lidu, jen jeden pochybný hasič a banda kriminálníků, jejichž věznice nápor otřesů rovněž nevydržela. A kluci holt dlouho nesouložili a dlouho si nehráli s ohněm. Pokud tu chtěl někdo proklepnout temné stránky lidské povahy (aneb v nouzi poznáš (ne)přítele), nadsázka ho vyvede z omylu. Aftershock do katastrofického žánru samozřejmě nepatří, uvidíme jen třesoucí se kameru a několik padajících rekvizit, spíš sledujeme uhozený survival. Jenže ten není ani vtipný ani zapamatovatelně a pořádně ujetý.
2 , Pozeral som to kvôli Renovi,ale bohužiaľ je už asi za zenitom vôbec ma nezaujal.
2 , Film mi byl doporučen,  auvajs...
2 , Rozmýšľanie pri pozeraní filmu môže len uškodiť.Na obrovský rozpočet iba rozpačitý výsledok.
2 , Ale jo, v nouzi jako jsem měl včera proč ne. Dvě bagety s masíčkem. * *
2 , Mám pocit, že si Wally Pfister ukrojil příliš velké sousto a své ambice nedokázal přetavit do podoby, která by o Transcendenci umožnila hovořit jako o silném zážitku. Pozice režiséra je zkrátka náročnější než pozice kameramana. Pfister se evidentně snažil natočit nejen zábavnou žánrovku, ale především film s přesahem. Výsledkem je divný kočkopes, který příliš nebaví ani nevzbuzuje dojem uměleckého díla. Co je platné zangažovat významnou osobnost a hereckého chameleona Johnnyho Deppa, když se ho režisér snaží tlumit a do podobné role se vlastně typově ani nehodí. Je ho v ní prostě škoda, napadá mě tucet lepších kandidátů, kteří by se uplatnili nepoměrně líp. Převažující pocit je nakonec zklamání a dojem, že mám před sebou velkohubé pateticky se tvářící béčko. Celkový dojem: 40 %.
2 , Ze začátku docela zajímavá zápletka a i poměrně originální. Bohužel se vše strhává do podoby ucouraného, nezajímavého kýče.
2 , Kontaktní souboje jsou někdy dost nepřehledné, dialogy na facku a humorná složka vůbec nefunguje..ale přesto to je zábavné. Tím svým nechtěným způsobem, díky kterému Far Cry nejde úplně odstřelit. Navíc Schweiger je fakt sympaťák a tohle béčko drží pohromadě hlavně díky němu.
2 , Amatersky a vubec ne strasidelny. Jedinej koukatelnej segment byl z nemocnice, protoze mi trosku pripomel moji srdecni zalezitost Silent hill.
2 , Nevěrohodné nudné a pitomé... horší než akční výplach ze 70 let.... granát s vlastním odpočtem? Hádám... zase český dabing? Na to jaký byl nadupaný trailer" scéna s panvičkou je jediné ultra troff čeho se ve filmu dočkáte, ano skutečně...  Velké zklamání. 41% Film co stál 12mega? Nestál ani za 5.. Projekt X je hodně špatný příklad proč to tomu debilovy dali... Ani videoklip bych si od něj nenechal natočit... Další ukázkově nevyužitej a promarněnej potencionál... Aby jste se u akčního výplachu nudily. Tak to bude asi něco ULTRA ŠPATNĚ!
2 , Cesta k napravení šíleného Jobse, aneb, jak to asi nebylo... Po pravdě, je až fascinující, co Danny Boyle a Aaron Sorkin dokázali v jediném interiéru a dvouhodinovou stopáží. Výsledek ne jen že nenudí, ale dokonce se dá zkouknout na jediný zátah. Takže v čem je vlastně problém? V tom, že tenhle film je tak umělý, až to bolí. Jasně, snímek z 2013 jOBS s Ashtonem Kutcherem také nebyl ideální, ale nepokoušel se za každou cenu ukázat Jobse ve světle, ve kterém ho diváci chtěli vidět. Celé tohle divadlo by vykompenzovaly poslední roky jeho života a smrt, leč, tak daleko se tvůrci nepustili a proto film skončil tak, jak skončil.
2 , Od spojenia mojich dvoch oblubenych zanrov (ponorkovy film + katastroficky) som ocakaval dvojnasobnu zabavu. Ale vysledok je strasna nuda. Trikova stranka je dost slaba, akcne sceny nudne a bez napätia, postavy nezaujimave. Nudil som sa rovnako ako posadka pri cakani na to, kedy ich konecne vyzdvihnu z uveznenej ponorky. Oni ale aspon sledovali lepsi film: Jaws. 4/10.
2 , Čeho je moc, toho je zkrátka moc...Ani Scarlett to nezachrání. Ta holka je čim dál hezčí...
2 , Válka nám sice probíhá na všech frontách, první linie dobývají pusté ulice Kapitolu a rejža nám k tomu naservíruje jedinou povedenou pasáž v kanále, to je smutné. Celá bitva o budoucnost Panemu pak probíhá někde za kamerami, o jejím vývoji se člověk dovídá jen velice zkratkovitě, protože celá stopáž se věnuje skupince vyvolených, kteří se tiše plíží vstříc svému poslednímu úkolu. Žádné epické bitvy, pouze patetickými proslovy ověnčená předvídatelná taškařice, která všechno hází na bedra hlavní hrdinky. Příjemně však překvapil Hutcherson, ten zde podivuhodně vyzrál a svou roli zvládl nad očekávání.
2 , žiaľ neoslovilo ma to :(,  príliš dlhé, vela detailné, s podvedomím známeho "kto chce kam, pomôžme mu tam". :(
2 , Prostě nuda. A nezmění to ani použitý song Anthrax.
2 , Není radno si pohrávat se „slovem božím“, nemusí to vždy dopadnout úplně dobře... Pro koho ten animák vlastně je? Děti úplně neporozumí, dospělému zážitek z prvního čtení Malého prince nerozšíří, nevylepší, nepřebije, nanejvýš jen tak letmo a docela nudně připomene (a pokud ho nečetl, tak dopadne jako to dítě)... Musím přiznat, že jsem děj tlačil v mysli dopředu, nechtělo se mi koukat, nechtělo... “Nová“ linka už pak byla postupem času JEN otravná... Nejvíce jsem si tak spíš už jen z nouze užil Jeffa Bridgese a jeho žmoulavý přitáhnutý bručák...
2 , Nadšen s pilotního dílu sem měl velké očekávaní.To se ovšem proměnilo ve zklamání trepné, a předvidatelné krimi. Zlatá to je vražda napsala tam aspoň člověk chvilku přemýšlel kdo je vrah.
2 , Nápad není až tak zlý, ale to celkové provedení mi vůbec nesedlo. Je to hodně psychologické, ne tolik explicitní, což nevadí, depresi z tohoto filmu můžete dostat i tak. Po nějaké době, asi tak po půl hodině, mě už vůbec nebavilo film sledovat a musel jsem se hodně přemáhat, abych ho dokoukal. Jednoduše mě přestal zajímat.
2 , Být toho pitomého konce, který se ještě tvůrci na poslední chvíli pokusili zachránit, což se i mírně povedlo, tak je tohle film, který je tak hezky bizarní, že by to člověka i bavilo. Jenže se to celé nakonec zvrtne a tak pointa mi prostě přijde hloupá. Ale sem tam se na to dalo docela koukat a jako jeden fakt blbý den to funguje.
2 , Opravdu nudný film.... Nějak jsem nepochopil myšlenku a pointu celého filmu, vystřídalo se tam pár dějů a prakticky celý film o ničem není. Toto se Leovi i Eastwoodovi opravdu nepovedlo, zbytečně strávené 2 a čtvrt hodiny.. 2 tak maximálně za to, že jsem se něco dozvěděl o zakladateli FBI :)
2 , „Tell-Tale“ v sobě nemá potřebný potenciál, kterým by dovedl strhnout, anebo který by dovedl skutečně ohromit nebo ochromit diváka. Je to taková sázka na jistotu, která s sebou nenese nic speciálního, ale jednoduše chce divákovi trochu zamotat hlavu. Ani to se moc neděje. Zůstává tedy u toho, že je snímek spíše podprůměrný než jakýkoli jiný. Ani Lena to nezachrání.
2 , Johnny se mi líbil , film zas tak moc ne.
2 , Uf!! A je to za mnou. Mentální příprava byla důkladná, očekávání nejnižší možná a tak zřejmě proto shledávám výsledek snesitelnější než třeba takový Twilight. Nicméně kámen úrazu přichází už se samotnou délkou filmu. Nemá to děj, nemá to vývoj postav, negraduje to naprosto nikam, v podstatě to nemá ani konec (bo sequely, bohužel), ale trvá to naprosto úmorných 128 minut?! WTF! Bylo by taky fajn, kdyby charaktery za něco stály. Což o to, Dakota není hnusná a hraje to co má,Dornan je sympaťák (i kdyby nebyl tak je to miliardář, takže by ho každá obtáhla i kdyby vypadal jak obtloustlé hovado těsně před smrtí), ale ti dva k sobě naprosto, ale naprosto nesedí! Celý film mají jeden výraz ala člověk, který má těsně před sraním. Nulová chemie,nulové jiskření. NIC. Hlavním tahákem tak zůstávají téměř porno scény, kterými kniha proslula. A i tady přichází těžké zklamání. I běžné ranní poškrábání na koulích je větší hardcore, než ta nuda co se děje tady. Navíc na první opravdovou sadomaso scénu divák čeká 90 minut!! To co má být hlavním prvkem je tak spuštěno až v poslední fázi filmu a skončí po prvním švihnutí bičíku. Za mě říkám jakž takž snesitelné zlo, kterému by se ale zatraceně hodilo odvážnější pojetí a sestříhání minimálně o 40 minut. Pak by to mělo potenciál alespoň na průměrný film. BTW, vzhledem k tomu, že tady se děj víceméně nemá kam posouvat, mě naprosto děsí představa o tom, že budou další dva díly a hlavně o čem ještě proboha můžou být!!!!!
2 , Já náhodou v principu nemám vůbec nic proti střílení do xichtu, jen se to musí dělat alespoň trochu zábavným způsobem... Ale možná jen nerozumím jeho motivaci; holt jsem zažil smrt už osmi psů, kteří mi (do jisté míry) říkali pane a své auto nepovažuju za prodloužení penisu.
2 , Will Ferrell hrát neumí, všechny jeho postavy jsou naprosto stejně zahrané, ale v komediálním žánru to není bůh ví jaký průšvih, Jeho typ humoru můžu stejně jako humor Adama Sandlera, nic světoborného, ale pobaví idiotskýma absurdníma trapnýma scénama u kterých mě sem tam ukápne moč a jsem spokojen. Tady těch scén je hned několik, takže za mě spokojenost. Sympatická komedie na zasranou Neděli.
2 , Bolku, to bylo strašné. 2 hvězdičky ti dávám jen proto, že jsi prvním dílem oslovil téměř celou českou populaci. Nemělo to šťavu, nápad, jiskru, příběh; obdivuji paní Havlovou, že našla odvahu v tomto filmu hrát. Nebyl jsem schopný se dodívat až do konce. A to se mi často nestává. Nevím, jestli jsem byl více rozrušený z diletantského zpracování scénáře a dialogů (vlastního monologu) anebo z představy, že celý film dává až přespřílišný důraz na chlast. Přeji nicméně hodně štěstí.
2 , Nezajímavej trapas. Čekal jsem víc.
2 , Když něco dělám znovu, předpokládám,  že je tomu tak proto, že to chci udělat zajímavěji, nebo lépe.  Prostě jinak. Tudíž mi absolutně uniká pointa, proč někdo utrácel prachy zato, aby natočil doslovný remake nepříliš starého filmu, ke všemu vzniknuvšího ve stejné zemi. Jediné, co je tu oproti původní verzi navíc,  je žánr komedie v popisku, ale nechte si zdát,  pokud jste původní verzi filmu viděli,  dostanete naprosté totéž, jen přebalené.
2 , Nemůžu si pomoct,ale tuhle roli Leonardovi nevěřim. Bylo to zdlouhavý a průhledný. Ta druhá hvězda je pro Hardyho,kruťák se svojí pravdou,to bylo fajn, jinak, dokoukáno,zapomenuto.
2 , Když je na plátně Freddy, všechno je ok. Jenže, to by tam musel být častěji než jedenkrat za 15 minut na 10 vteřin. Hrdinové tragický a nezachrání to ani snaha nějakým způsobem navazovat na jedničku. Nuda, nuda a ještě jednou nuda.
2 , Na totální céčko to zase tak děsný jako jiný spřátelený kousky fakt není. Výhodu vidím už v tom směru, že namísto bejvalejch akčních es se tu promenádujou akční pipinky, takže místo pivních pupků sem tam vyděsí jen nějaká ta vráska. Potěšila mě přítomnost vykopávek, který ale v 90' kopaly hodně slušně (mluvím o Nielsen, Rothrock radši nekomentuju, ta tu fakt vypadá děsivě, ač ona ani zamlada nebyla žádná kočena), a navíc jsem si musela donést bryndáček z dob nevinných, protože Kristanna Loken i Zoë Bell jsou na obrazovce tak často (hip hip hurá, to fakt potěšilo) a tak sexy (to jsem celkem očekávala), že se moje tělesný tekutiny draly ven obdobnou rychlostí, jako se to předpokládá v případě prvního úletu šestnáctiletýho nadržence. Co si budeme povídat, dokoukáno, vzápětí smazáno... ale těch 90 minut se fakt dalo přežít bez jakýkoli újmy. Když teda nepočítám dehydrataci.
2 , Z pohodové a milé oddechovky až k totálně přeplácané frašce. Humor úplně mimo a dokonce ani všechny ty sympatické postavičky z jedničky nemají co nabídnout. Nezasmál jsem se ani jednou. Za to semnou od začátku do konce cloumala trapnost z toho, kam až to tvůrci pohnojili.
2 , Perfektní provedení, ale Kaufman uvízl a zdá se, že bude neustále řešit své depresivní Já. Mělo to mít 40 minut...
2 , Jak mě zombie v pýše a předsudku bavili, tak mě tento film ultra nudil. Jesse Eisenberg se chová většinu filmu jako debil a když dojde na drsňácké scény tak mu to prostě nebaštím... to Kristen Stewart je stále roztomilé kůzlátko na které se dobře dívá (a zbytek je nepodstatný). To že to celé působí ultra neuvěřitelně i prominu. Co ale nedám je otravnost a hloupost (nelogické a debilní chování postav). Sice si z té otravnosti ve filmu sami dělají legraci (takže jsou otravní schválně) nicméně nezaujmou. A těch pár labužnických záběrů to fakt nevytrhne. Třeba mě vadí "vyhulené věci" (páč nejsem hulič), tedy včetně "vyhulené komedie", které tomu kdo je hulič určitě vadit nebudou (a ani se před sledováním nemusí zhulit). Snad vyčerpávající (nejen pro huliče)
2 , Nicht mein Tag? Nicht mein Film. Zrzavej přizdisráč Till Bouček trpí Stockholmským syndromem. V tomto případě spíš Amsterodamským, když ho unese opičí tlama Moritz Blajfraj. Nechci ani přemýšlet kolik filmů tenhle německej spektákl vykrádá a nechci ani přemýšlet, proč je Ochcávka auto pro šlapky. Díry ve scénáři tu zely jako sýry v díru a celý to bylo nesmyslně natahovaný a rádoby strašně cool. POV Tranispotting Amsterdam, byl jen další trapnej režižérův pokus o ozvláštnění celýho můví. Nicht fur mich. 30% P.s.:okrást Albánce, pak jim vrátit prachy a všechno cajk? ale kdeže...díra v hlavě minimálně
2 , Lucifer aneb jak tvůrci dokážou posrat námět, Uděláme z toho kriminálku a Lucifer vlastně ani není vládce pekla, jen usměvavý idiot, co nemá krom jména téměř nic totožného(může umřít,nemá křídla, jeho schopnosti jsou úsměvné).  Pilot příjemně nalákal, od druhého dílu to jde do kopru, děti, rozbité manželství(klišé jak trám) Terapeutka v krizi co se snaží pomoci vládci pekla, WTF?!  V roce 2017 bude nový seriál, bude se jmenovat Ježíš Kristus a bude to trapná kriminálka!
2 , To byla ale neuvěřitelná nuda. Asi posledních 20 minut za něco stálo, od slovenské kinematografie jsem čekal víc. Kadár nebo Martin Hollý by se s tím jistě poprali lépe a ještě by to natočili černobíle...
2 , Počáteční zápletka mne nadchla, Očekával jsem ale, že se příběh bude ubírat jinou cestou. Proto jednou stačilo.  Navíc scéna se zabitím papouška a následným zapálením motorky, jako rádoby zdramatizováním děje, byla jen velkým klišé a zcela zbytečná.
2 , Nechala som sa zlákať obsadením, ale jediné čo zaujalo bola neskutočne škaredá Julia. Celý čas som rozmýšľala, či jej to urobili alebo z nej ostala už len unPretty woman. Nezáživné a predvídateľné. 2*
2 , Fenomén Apple nechápu a v čem spočívala genialita tohoto podivína taky ne.
2 , Pohádka o ubohém zabijákovi a přemoudřelém dospívajícím Edovi mě vážně hluboce nezasáhla. Takový scénář by mě nenapadlo slátat ani náhodou, ale v Americe je všechno možné. Jedinou normální postavu jsem nalezl v roli Emmy Roberts.
2 , Divný a veľmi priemerný film a ešte aj po anglicky.
2 , Zkusil jsem pilot a dál pokračovat nehodlám... Tohle mě fakt nebavilo...
2 , Absolutne stačí vidieť jeden diel, pretože všetky ostatné sú iba kopírkou toho prvého. Síce s inými ľudmi, ale dookola to isté. Vsuvky o cvičení žien s tlstými zadkami (z toho štvrtina zadkov sú už pred cvičením úplne v pohode a sexy) a tej novinárky s jednorázovými diétami sú oničom.
2 , Ak v tomto bola nejaká hlboká myšlienka, tak bola bohužiaľ utopená v nezmyselnej poetickej omáčke, ktorá bola po väčšinou zbytočná. Chápem tvorcu, prečo sa snažil spraviť čo najviac umelecký počin, potenciál to malo.. Avšak príliš veľa zbytočných strihov a  prázdna časť v 2/3, hoci ide iba o 5 minútoví film, by si zaslúžila trocha iný strih, inak by to bolo fajn.
2 , ježiši to je ale blbost, když si vzpomenu, jak jsem to žral za mladých let, nafackoval bych si, jak se k tomuhle mohl Snipes upsat, to nechápu. Je to celkem zábavný ale tak blboučký, že to ani nevadí. Jasně klišé střídá klišé a efekty jsou tragédie, ale i dnes se točí plno mnohem horších srágor.
2 , Nepříliš povedené poválečné drama, které se snaží stavět na hutné atmosféře rozbombardovaného Berlína. Bohužel si tvůrci asi mysleli, že k tomu stačí zvolit černobílý kabát a ono to nějak dopadne. Tvůrci sice zdatně míchají dobové záběry s hranými sekvencemi, ale zápletka je tak hloupá a nezáživná, že mi až bylo Cate Blanchett a George Clooneyho líto, jelikož jenom díky jejich nadprůměrným výkonům jsem to vydržel až do konce. Moje hodnocení 40%.
2 , NO nic moc, na to jak o tom všichni básní. jsou mnohem lepší seriály
2 , Pri tomto filme (s úžasným názvom) mám menší problém. Zápletka neústi totiž vo vyznení: Správajte sa dobre ku svojim klientom lebo inak uvidíte!, ale v tom, že: Uvidíte tak, či tak. Takže je vlastne úplne jedno ako sa správate. Morálny relativizmus podtrhuje záverečný song v štýle - ako som sa ja príslušníčka mladej generácie dobre v noci pobavila.
2 , Zelenka to promakané má. Sofistikovaně si pohrává s formou i obsahem. Já osobně mu asi nikdy nepřijdu na chuť. Musíte být na stejné vlně jako režisér. Nevyhovuje mi jeho úzkoprofilový intelektuální styl. Ztraceni v Mnichově jsou natočeni pro marginální diváckou skupinu (kolegové z branže, divadelní či alternativní diváci). To samozřejmě ještě neznamená automaticky, že to je dobré. O historii se zajímám hodně, ale přiznávám svou neznalost Tesaře. Jeho pohled obohacuje diskuzi, avšak nesouhlasím s ním. Lehce se mu dá oponovat...viz, co by řečeno v Historii CS: Měli jsme bojovat proti Hitlerovi v roce 1938? Eduard Stehlík: Stále hovoříme o kalkulu, o možnosti volby, a je to o tom, co volit v této chvíli - jestli bojovat "všemi opuštěni". Nedá mi, než si vzpomenout na projev velitele hraničářského pluku 6, plukovníka pěchoty Bohumila Boreckého ze září 1938. Ten těsně před mnichovskými událostmi vystoupil před své vojáky se slovy: Budeme bojovat, protože žádný národ se nemůže pochlubit tím, že stál osamocen proti celé Evropě a že z toho boje vyšel vítězně. Vzpomeňme zpěvu husitů, nepřátel se nelekejme, na množství nehleďme. A protože se historie opakuje, tak vyjdeme z tohoto napohled zoufalého boje vítězně. Stůjte všichni tam, kam vás republika postavila, a našim společným heslem budiž: "Neprojdou!" Osobně se domnívám, že všechno, co se dává na pomyslné misky vah, počet divizí, vyzbrojenost, dokončenost opevnění, mělo jít stranou, protože šlo o to, zda bojovat, nebo nebojovat. Z hlediska armády jsme bojovat nemohli, ale bojovat jsem měli. Za okupace jsme měli ztráty na důstojnickém sboru takové, jako měla jakákoli jiná armáda, která bojovala. Měli jsme popravené, umučené, desítky tisíc lidí přišlo o život. Ti lidé měli mít alespoň možnost přijít o život při boji s puškou v zákopu, a ne někde jako dobytek na jatkách, v koncentračním táboře nebo plynové komoře. Tam se něco zlomilo, my jsme volili, jak jsme volili. Osobně se domnívám, že to bylo rozhodnutí chybné. 49%.
2 , Konečně jsem to dokoukal. Pro zájemce je záznam Tv přenosu na jednom známém českém uložišti :) Ne ode mne. Podívaná v lecčems zajímavá, v lecčems pěkná, ale celkově u mě panuje zklamání. Protože je to koncipované hlavně jako diskuzní pořad o oslavách nového čínského roku, než jako přenos oslav čísnkého roku. K tomu si TV Barrandov dovolila zastínit logo Tv odkteré přenos přebrala a dva komentátoři ačkoliv jsou zřejmě znalí jak jazyka, tak mnohých čínských kulturních náležitostí, tak jejich komenty  a postřehy byly spíše rušivé. Ze záběrů oslav toho bylo velmi málo, ještě narušované českými komentátory. Hodně diszkuzí, hodně reportáží, tohle nemuselo být jako přímý přenos a mohlo to mít udělaný záznam s profesionálním dabingem. Jinak přeji ovšem šťastný nový rok opice, nejen číňanům.
2 , Když se něco snaží být filozofické a bůh ví jaké a nevychází mu to. Nevím, ale mně to celé přišlo jako jedna velká volovina, která se ze začátku tvářila i docela dobře, ale pak se jednalo o smršť nesmyslů a plácání se v podstatě, která se nakonec ukázala být poněkud banální, leč dost zmateně podanou. Nějaké napětí, klaustrofobie, či cokoliv podobného nepůsobilo tak, jak mělo. Část filmu jsem lehce napjatě vnímal, část se nudil a další část jen očekával, jak to celé skončí, když už jsem se u toho rozhodl strávit víc než dvě hodiny.
2 , Ano je to velká ptákovina a to v maximálním měřítku, ale zároveň mi to přišlo celé chtěné. Navíc mi to i jako TV film přišlo funkční a taky a to mě překvapilo prostě přirozeně zábavné. Postavy nejsou otravné, není to vyloženě uječené, ani stupidní charakterově. Ty postavy jsou prostě takové jaké mají být, jsou přesně udělané pro tento film. Na nic si nehrají, prostě hlavní postavy ztvárňují macho frajery a vypatlané barbíny. A jde jim to skvěle. Trikově klasika na TV film. Pro mě nakonec hodně příjemné překvapení. Příběhově od toho přeci nikdo nemůže čekat nic výjimečného. Nemůžu říct, že by se mi to nelíbilo. Mnohem lépe hodnocené Žralokonádo tomuhle nesahá ve filmovosti ani po kotníky, natož v zábavnosti a ve všem.
2 , Opravdu hloupý film, který se s Cameronovými díly nedá vůbec měřit v příběhu ani atmosféře. Dvě hvězdičky trikařům, toť vše.
2 , Kdyby byl tento příběh natočen v roce 1986, tak bych dala vyšší hodnocení. Takto považuji celé dílko za vyzuálně odfláknuté. Výprava ubohá, až amatérská, herecké výkony hororové, bohužel ne v tom kladném slova smyslu. nicméně pár veselých scén tam bylo, závěr ušel a vstupy z hrobky opravdu vtipné. Za mne dvě a půl*.
2 , Snímek, který má celkem povedený náběh, kdy celou dobu tušíte, že tady není něco v pořádku. Jenže také snímek, který nikdy nedovede naplno využít svůj potenciál a u kterého už po půl hodině můžete mít pocit, že se topí sám v sobě. Vypadá to dobře, vypadá to drsně, ale nakonec si uvědomíte, že to tak jen vypadá.
2 , Slabota, Jediná skutočne vtipná vec bola to auto polícia štyroch štátov.. Inak celkom predvídateľné, trápne a neoriginálne. Rodina fakt otravná. Trailer vyspoiloval aj tých pár vtipov čo tam bolo. Že toto bola zisková vec, vypovedá o tom, že tento svet nie je v poriadku. 2*. A bez toho auta a vecí okolo neho by som uvažoval o odpade.
2 , Taková klasická levná krávovinka která by před 15 lety jela na VHSkách jako koukatelný béčko. Dnes velice slabý.
2 , To byla ale slátanina. Nejvíc se mi na tom všem  nelíbilo herecké obsazení. Johnův výkon byl opravdu šílený, ve všech filmech hraje stejně nevěrohodně. Dále tu máme koukatelnou Amandu, která taktéž předvedla cosi, co neumím nijak pojmenovat. Nejzajimavější na tom všem byla frigidní parta rusů v čele s Norbertem Lichým (alias bývalý wrestler), jeho odporné přitloustlé kučeravé dvojchlapce (blba a boba), bývalou playmate s dvouciferným IQ a malým roztomilým psíkem. Další typické americké klišé, když současný přítel Amandy přijde o život, kvůli jejímu ex a oba se shodou okolností dají o5 dohromady, aniž by si na chudáčka, který jim všem zachránil krky díky svým dovednostem v létání, vůbec vzpomněli.
2 , Satan by si mal zrejme pred tými dverami trochu poupratovať, potom sa na svet jedno za druhým (ko)kotia čím ďalej, tým viac krutohustí Satani a Satanice a chudák divák - primitív, ktorý len tak tak prežil Omen bez toho, aby ho ako uznávanú klasiku nedopičoval, je rázom postavený pred strnulú, ako večnosť sa ťahajúcu telenovelu, kým sa temnému neschopákovi konečne podarí ušukať malé Satanča a tým pádom príde slávnych a o niečo menej monotónnych, vrelo očakávaných 15 minút, ktorých to bolo hodné. A keď som sa už načisto prebral a zamyslene skúsil uznať, že výsledok, po prieťahoch dlhších než v priemernom súdnom konaní v SR, by bol ešte celkom stráviteľný a mohol by som si pri ňom sentimentálne zaspomínať napríklad na taký  Prípad číslo 39,   tak prišiel vskutku grandiózny záver a moje pozitívne myšlienky okamžite prerušil. V skratke, tušiť, kde má Satanáš dvere, tak sa mu za tento rozvláčny zvratok vyserem pred rohožku.
2 , Naturalistická love story v kulisách současného Polska sleduje smrtelně nemocného boxera Igora, kterému přijde do cesty křehká Vietnamka Yen Ha. Igor nabízí občanství výměnou za porod jeho dítěte, dříve než zemře. Yen Ha souhlasí, ale není to pro ni jednoduché rozhodnutí, Igor není zrovna romantický typ. Viděno: Febiofest 2010.
2 , Neuvěřitelná nuda. 5 dílů po 60 minutách nudy. Ne, nezachrání to ani dobré herecké obsazení. Je to takové navoněné nic. Když bych shrnula celý děj, tak je to vlastně jen o tom, kdo si chce s kým vrznout v období kolem 1. světové války (a to nemám v úmyslu být hrubá, ale skutečně to o ničem jiném není). Vše zaobaleno do řečí o morálce a dilematech.
2 , Tuna sraček na jeden dobrej fór.
2 , Krásně zanimované, pěkná hudba. Pro děti ideální. Ale mě to nebavilo, nudný děj a v podstatě nula vtipu.
2 , Vice si film nezaslouzi...
2 , Stejně jako u druhého dílu tak i u tohoto dílu jsem se nudil, a popravdě mě vůbec nebavil.Hodnocení 41%.
2 , Unylá love story o třech pusách na 120 minut, kterou ani hi-tech hračky nespasí. Allegiant je nejslabší a nejhloupější příspěvek v sérii Divergence a to pořád ještě nejsme na konci. Představuju si Winsletku radostí celou bez sebe, protože se už nemusí účastnit téhle šaškárny.
2 , Neviem prečo ale nezaujalo ma to tak ako Kill Bill. Škoda toho lebo nieje to zlý film ale mne to nesadlo. 2* za krvavé scény.
2 , Lovec Van Helsing pálí jeden šíp za druhým v tomto ječivém a béčkovém filmu. Půjdu hodnotit jiný film, který si to zaslouží... :)
2 , Podle mě zbytečně natočený film.
2 , Příšerný díl. Asi nejslabší díl ze všech. Hodnocení 40%.
2 , Jeden z mála filmů s potenciálem, který ale není vůbec využit. Typické středoškolské scény, kterým chybí vtip a scéna s krávou, kterou chtěli snad jen zaplácnout čas. A od rozuzlení bych čekal víc než jen 3 sekundové líbání, které je srovnatelné s pusou, kterou dáte mámě.
2 , Doufala jsem, že po letech tento snímek třeba omilostním. Je mi ľuto, nedá sa.
2 , No asi som nejaký iný, lebo toto bol podľa mňa veľmi nevydarený film. Až tak ma nudil, že som pri ňom dvakrát zaspal. Dlhé cestovanie plné zlých mexických darebákov a ajhľa v strede ona, jediná čestná americká policajtka...... Tak myslím, že viac o to nezavadím. Jedine Benicio stál za niečo........U mňa jedna hviezda a druhá za Benicia.......
2 , Údajně geniální komiks jsem nečetl a nesrovnávám, leč konspiračně-teoretické nasazování psích hlav královské rodině, tajné policii, zednářům a lesbičkám mě v této podobě nepotěšilo a potoky krve nevzrušily. Ucházející vizuální atmosféra, Deppovo čumáčkování a moje osobní slabost pro Heather Grahamovou na třetí hvězdu nestačí, i když jsem ji tu původně měl.
2 , Blbost na pudu- i kdyz se pokusim vzit do detske perspektivy.
2 , dva kluci a příběh o otci, který ze záhrobí posílá dopisy. Pak ztřeštěná cesta po usa bez peněz, kde si na každým kroku musí připomínat berlínskou zeď, socializmus a divný vtípky na něj. Od půlky je tam i jedna kráska dík který se pohádají ale nakonec se sejdou u mostu. připadlo mi to děsně nepřirozený ...
2 , Pomalý, ale zato odolní nepřátele, ve filmu, kde rozhodně není povoleno zabíjet. Podle tohoto filmu je Wing Chun styl u kterého musíte vyvinout spousty snahy, aby jste svému soupeři neudělal prakticky nic :) Pokud ovšem filmy tohoto žánru rádi jako oddechovku, tak hurá na to.
2 , nic moc, docela zajímavej cool chlápek na začátku, otec a nezbedný syn, mimíci a jejich lodě. no a pak ta nudná cesta, bandyti, indiáni, nakonec si všichni pomůžou až k závěrečným jatkám, který neohromí, romantická vsuvka s mimozemštankou taky o ničem...
2 , Hodina a půl neskutečné nudy. Jedinou myšlenkou, která mi vyvanula při filmu na mysli bylo "Proč, proboha proč? Proč toho natočili sedm řad?" Ani se nedivím, že když chudákovi Paulovi došlo, jaký zločin na kinematografii spáchal, že to raději rychle a zběsile napálil do stromu... Ano je tam akce, hezké auta a pár mexičanek. To ovšem není zárukou kvalitního filmu...nicméně zažraní fanoušci výše zmíněného si to užijí jistě i tak...
2 , Sorkin je přeceňovaný. Kdy už to konečně všichni pochopí..
2 , Hodně slabý western o pistolníkovi, co zpytuje svědomí.
2 , Tento film je vhodné shlédnout opravdu jen kvůli luzné hlavní hrdince, která nakonec i nejlépe hraje, takže její kreace, kterými při své cestě k mstě ohlupuje přítomné samečky - v rejstříku od nevinné křehké dívky potřebující ochranu po vyzývavou sexy mrchu, a to vždy s nádechem nenormálnosti - jsou přesvědčivé. Bohužel, ostatní herecké výkony nejsou vždy tak přesvědčivě, ale hlavně mne nudila ta zápletka, kde jde o podrazy v lepší společnosti, za kterými stojí chamtivost.
2 , Tak to jo. Jak prozíravé. Kéž by je to odpravilo všechny najednou a já na to nemusel koukat hodinu a půl.
2 , Kam jsme se to dostali, když už i Tarantino točí nudný filmy. I když celá věc se tváří, že má náběh na Deset malých černoušků, dostáváme jen porci téměř nekonečných dialogů, které ovšem nejsou jako v jiných filmech jen omáčka k vysvětlení absolutně brutálních scén, ale spíš omáčka k dalším nekonečným dialogům. A to moji pozornost celou dobu neudrží.
2 , Film totální sračka ale musím pochválit výběr kurviček Perkausová+Moravcová!!! Hoodně cajk čubiny :-)))
2 , "A nerozčílí to Santu, když mu sežerete soby ??" - "A právě proto sežereme i Santu.." ;)
2 , Atletiku i když na nižší úrovni jsem dělal a takhle politicky si to nepamatuji. V tomhle filmu je snaha nastínit, že to bylo jenom takové, což není pravda. Byla to naopak pohodová léta, kdy  stačilo málo peněz, aby člověk tenhle sport mohl dělat a to i na nelepším stadionu v republice a nikdo vás z něj nevyhazoval. Za mě dávám dvě hvězdičky, protože ani na seriál  Dlouhá míle, který byl natočený za socíku to zdaleka nemá.
2 , Jen pro Emmu.. moc krásna.. :) Zbytek filmu o ničem..
2 , Měl jsem za to, že je Mentalista jen trošku přitažený za vlasy, on však ty vlasy přímo trhá... i s kořínky. Jane by z velbloudího lejna s klidem vyvěštil i teplotu vody na Marsu.
2 , Jedna hvězdička za těch několik vtipných odkazů na mistra (hlavní lékař se prozíravě jmenuje Howard, název časopisu, pro který píše Laura je Miskatonický deník). Druhá hvězdička za tragikomickou scénku souboje krysy a oživlého přirození.
2 , Naprosto chabá a neuvěřitelná zápletka - pokladník s haldou nespočítaných a nenasáčkovaných peněz na stole začne vydávat výplaty spěchajícímu davu. Jaký div, že mu po skončení výplat peníze chybí. A místo aby celou věc oznámil, tak si chce půjčit u známých a přátel a peníze podniku "vrátit". Z dnešního hlediska spíš k smíchu....
2 , "To jsi tak blbá, že jsi otěhotněla?" Někteří mládenci mají zkrátka problém seznámit se s dívkou a jiným zase vadí, když  dívka nefunguje podle jejich představ. Pro všechny tyto "opravdové muže" je tu manuál Ariela Castra na to, jak si pořídit protějšek svých snů. Stačí si ho unést a pak mu několik let vštěpovat disciplínu za zatlučenými okny. Já jsem tedy dostal to, co jsem čekal, ale že by mě to nějak moc pobavilo, poučilo nebo alespoň inspirovalo, tak to nikoli.
2 , 2* tohle poetické podobenství od "legendárního" Jakubiska mě teda nebavilo. Je tam cítit snaha natočit něco netradičního a okázalého, ale bohužel tolik patosu bylo pro mě příliš. Ani s hereckými výkony jsem nebyl spokojený a někteří známí herci mi tam seděli jako pěst na oko. Úplně to neshazuji, protože výprava byla slušivá, ale tomuhle tématickému mišmaši se budu obloukem vyhýbat, stejně jako jeho režisérovi - aspoň zatím. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 0 /// ART: 1 /// STYL: 3 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
2 , Celkem průměrný až podprůměrný animák a bohužel nic moc víc. Je zde prostor pro celkem zajímavé dění, ale ten prostor je trestuhodně nevyužit. Mohlo to být epické, ale je to takové malé a ve skutečnosti bez pořádného nápadu v menších scénách. "Byl jednou jeden život" je v ohledu pozorování zevnitř mnohem zajímavější.
2 , Oba herci v hlavní roli jsou fajn, mám je rád, ale jejich postavy jsou tak neskutečně nudné, až to bolí. Popravdě by mě mnohem více seděl ve Wahlbergově roli John Cena, který se objevuje na konci. Vtipy jsou bez nápadu - snad až na scénu s motorkou a elektrickým proudem - vývoj je neskutečně přímočarý a snímek tak rozhodně nepatří ke skvělým komediím. Spíše naopak.
2 , Atentátu určitě uškodila přílišná rozvleklost, 18 dílů je fakt moc. Zvláště ve druhé polovině, kdy se seriál přehoupne do celoseriálové zápletky, je patrné natahování děje. Jelikož se jedná o pokračování, dle mého názoru, úspěšnější Expozitury, neubráním se srovnávání. Zde se autoři snažili spojit několik politických kauz posledních let do jednoho velkého případu. To zde na rozdíl od Expozitury nefunguje. Sice byly některé počáteční díly (např. E03 Mezi nácky, E05 Fotbalista, S06 Smrt zbrojaře, S07 Trhej) nadprůměrné a díky reálnému podklady poutavé a pomalu připravovaly diváka na "velkou kauzu", avšak ta byla tak přestřelená, okatá a místy až směšná, že jsem poslední díly dokoukal jen z povinnosti. Pomalu se mi ani nechce věřit, že za scénářem stojí pánové Klíma s Kroupou.
2 , Fassbender, to je to nejlepsi, co muzete od filmu ocekavat. A dal uz nic. Nekonecne dialogy bez pointy, flashbacky, ve kterych se nevyznate, kecy v kleci, nuda nudna. Kde nic, tu nic. Od niceho k nicemu. Pokud bych byl jablickar, pridal bych jednu hvezdu, takle ale jsou dve akorat. Snad jednie, co me film dal bylo poznani, ze v soukromem zivote se mu nedarilo. Ovsem zil sam? Podle filmu nejspis ano. Nebo ne? Vubec nechapu smysl filmu.
2 , Nepředstavitelně ploché. Nikomu jsem tam nevěřil ani stín emoce. Konečné dohrávky pobavily, ale mohly pobavit víc. Finále hrozilo klišoidním průserem....takže jsem celou dobu tajně doufal, že se z předvídatelné šablony vymaní. SPOILER. Nevymanilo. I když SPOILER to vlastně ani tak není. Ale Sandra a příroda byly nádherné. A Ryan jako vždy sympaťák. Proto ty **
2 , Je to komunistická agitka, manipulační hnus, jenže.... taky perfektně zvládnutý obraz, atmosféra noir filmu, minimalistické herectví Lukavského. Schválně se podívejte na záběry pohraničí či svit zapomenuté a kývající se pouliční lampy... žádné jásavé slunečno a budovatelské nadšení, ale chlad, temno a zmar. Opuštěné domy i místa mluví svou řečí, a ani sebepitomější scenáristický záměr je nepřehluší.
2 , Ano, James Mc Avoy (Frankenstein) zahrál, Charles Dance (otec Frankenstein) zahrál, ale ty ostatní už moc ne. Jakoby "steam" vizuál dobrej ale vzkříšenej opičák byl lepší než celý finální "monstrum". Dokoukal jsem to vlastně proto, abych viděl jak to vlastně ukončej, nebo co. Nic bombastickýho...
2 , Neumím říct proč, ale nebavilo mne to. Přestože se drtivá většina mého okolí shodne na výjimečnosti tohoto dílka, já osobně na potrhlé parodii natočené podle scénáře, který museli snad najít někde v odpadkovém koši zkrachovalého autora rodokapsů, neshledávám zajímavého vůbec nic.
2 , Panebože, takových už tu bylo... Všechno je tu okoukané z jiných seriálů a jediný sympatický herec je ten sexy blonďák Peter.
2 , "Nehraj si na Jerryho Maguirra !!" ;) Jako vždy výborný Mark Ruffalo jako rozzlobený básník už nechytá zelený odstín a Keiru Knightley obsadili do té nejméně pravděpodobné role, když si tahle herecká ozdůbka už vyzkoušela snad téměř vše.. Bláznivý Irčan John Carney totiž upgradoval, rozuměj postavil na hlavu, svoje Once, a mě to překvapivě hodně bavilo, zvlášť ty dialogy odkazující se na filmovou klasiku, všem režijním kiksům navzdory.. Carney nakonec nebude až tak velký tragéd..;) Tenhle Love song má svou vnitřní sílu i spoustu zajímavých nápadů, když se zrovna pomocí banalit či soundtracku, který je však sám o sobě velmi povedený, nepokouší sdělit nějakou hlubší myšlenku..
2 , Hodně nudný dokument naplněn množstvím domněnek nejrůznějších psychologů. Přitom téma týkající se Hitlerovy osobnosti a jeho psychiky je samo o sobě velmi zajímavé a rád bych si ho poslechl. Jenže tenhle dokument je zpracován opravdu nezajímavě a hlavně bez nějaké logické posloupnosti a řazení. Dozvěděl jsem se, že Hitler zbožňoval svoji maminku, měl rád čistý a uklizený barák, bál se syfilitidy a možná byl i tak trochu pedofil. :-O :-O :-D 40%
2 , Jelikož jsem hodnotil Frankensteina od Kenneth Branagha plnou palbou,tak určitě zde nemůžu.Ano jiný styl,více zde vizuálních orgií a efetků,ale ten příběh tu prostě není a ba co víc,ani mu zde nevěříte.Jediný velký plus je zde McAvoy,který si zde vědce zahrál s bravurou a dokáže upoutat diváka,protože to ostatní není nic zázračného.Radcliffe jako Igor je tu pomocník do počtu,který by nejradši zasunul do nějaký krásky,která bourá film jak Katrina dříve USA.Prostě se tu sází na vizuál,špetku vyšetřování pana detektiva,který by rád přišel na kloub co Viktor opět doma peče za věc.Všechno je to na nic,na co se koukat na něco,co je výplň do prázdného filmu.Tady značka Frankenstein předbíhá film,protože většina už ví o čem to tak bude a těší ho jenom to jméno.Možná pro někoho,kdo vidí Viktora prvně,se mu nejspíš snímek bude líbit více než mě.Čistý průměr,kdy režisér možná chtěl tomu dát jiný směr,protože stvůra se rozjede až v úplným konci,kdy stejně je všechno až pomalu akčně pojatý,přitom herci stojí,jen kamera a střih jedou na maximum.Vlastně tahle berlička mě přišla,že se tam objevovala tak třikrát čtyřikrát,aby člověk neusnul,kdy není na plátně McAvoy.
2 , Kinoverze - 4/10, extended cut - 8/10. Marná sláva, napodruhé je to výborný.
2 , Při hláškách čitelný rukopis Shanea Blacka, uhozené akční scény dalo by se říct až komiksového charakteru, občas momenty naznačující přítomnost autorské demence. Harlin si možná myslel, že mu to na sněhu vyjde i do třetice, ale z jeho vlekoucího se hudlana dostanete spíše opar. Překvapuje mě, jak to tady paní Harlinová schytává. Buďte rádi, že tenkrát neměl Renny za manželku třeba Helenu Růžičkovou. Dovedete si představit to vzedmutí hladiny pří scéně mučení na mlýnském kole? Geena se sice na part zabijáckého agenta hodí asi jako S.L.Jackson do role rekruta Ku-Klux-Klanu, ale já ji zazlívám maximálně to, že u scén ve spodním prádle nechala i přes chladné klima až moc prostoru mužské fantazii.. S přihlédnutím na rok vzniku i přítomnost Briana Coxe jakožto stvořitele poněkud zapomnětlivého elitního zabijáka mě napadá, že agentovi jménem Bourne by se vlastně mělo říkat Baltimoreová v kalhotách..
2 , Nutno podotknout, že méně je někdy více. Pak se totiž může stát, že se i povedené scény zasluhující palec nahoru postupně rozplývají pod tíhou zašmodrchaného propletence událostí... Se znechucením vypnuto. Škoda.
2 , Tak taky jsme byli řádné „vybijokna“, ale sirky u stohu… Dále mne dostalo do kolen, jak kluci z vesnice studují v knize, co žere králík. Kdyby to bylo ve městě na sídlišti, tak prosím. On byli vlastně vůbec podivní, nechali si do všeho kecat holkou. Vcelku to nebyl moc zábavný film, nevím, jak jej vzaly děti v té době, dnes je jasné, že by z kina utekly. Snímek je takové podprůměrné nic. Ale zase nebyl moc statický a sem tam úsměvný. Takový, řekl bych, odpočinkový.
2 , Stejně jako u předešlých dílů u tohoto jsem se nudil. Další zklamání. Hodnocení 44%.
2 , I kdyby se před divákem odehrávala sebevtipnější scéna, je to díky technickému provedení naprosto nekoukatelné. A je škoda, že seriál s takovým potenciálem dokáže někdo takhle odrovnat. Ano, myslím kameru. Buď má kameraman nějaký nervový tik a nebo si myslí, že zrovna onanuje. Nechápu tenhle trend.
2 , Pekne natočená rakúsko-nemecká sladkosť. V kontexte so súčasnou politikou EU a pohľadu na krízu s prisťahovalcami z islamských zemí do  Európy až naivný a príliš zjedošujúci pohľad na realitu. Herci nič moc. Dej jednoduchý, a ako Autogram poznamenal, až veľmi "priamočiari". Film vhodný pre milovníkov rosamndopilcherovských romancí.  :)
2 , Já opravdu nechápu čím to je, ale mě tento film vůbec nebavil. Hodnocení 40%.
2 , Osobne som dosť sklamany z tohto snímku - čakal som rozhodne viac, aj preto lebo je to Boyleov film. Cely snimok dava len strohu predstavu o celej etape Jobsovho života - v podstate tu nieje nič čo by sme uz nevedeli. Vykreslenie Jobsa ako egoistické hovädo je už nudné, naviac obsadenie Fassbenderom obzvlášť nudné. Kate som to zožral aj s navijákom, za toto by si zalúžila oskara ale obsadenie zhúlenca S.Rogena ako S.Wozniaka považujem za urážku genia akym je Wozniak. Ovela lepsí herecky výkon podal  A.Kutcher v predchadzajucom snímku-jOBS a bravúrny výkon podal  N.Wyle v Pirátoch zo Silicon Valley. Predchadzajúce snímky davali oveľa širší pohľad na celu historiu PC-IT ako toto... iba vďaka Kate dam **... inač ODPAD
2 , Ježiš to bylo zlý. Tak hloupej nelogickej scénář, zoufale špatně zahraný postavy s vyjímkou Mádla a tak skvělá hudba, která by si zasloužila úplně jinej film.
2 , Po ocenění Českým lvem jsem byla zvědavá, jak vypadá český film roku a tak jsem se s občasným přepnutím dodívala až do konce, což mne stálo určité sebezapření. Musím přiznat, což je dáno věkem a profesí, že mne snímek nijak neohromil, neoslovil a ani nebavil. Hrubé výrazy mi tolik nevadily, jsou to jenom slova a hanlivý význam jim přikládáme my, vadila mi rezignace a beznaděj.  Pokusů o zobrazení drsné současnosti už byla řada. Je těžké odhadnout nakolik je zrovna tento film realistický a nakolik jen podbízivý vůči mladým divákům. Jediné, co si ocenění zasloužilo, byly herecké výkony bratří Hádků.
2 , "Kde jsi vzal ty tři tácy ??" - "Je to půjčka, dokud nevyděláme pětinásobek.." - "Každej ??" - "Jsou to stromky, Dennisi !! Ne heroin !!" ;) Vyprázdněné, ve své depresivitě téměř strnulé, epizodicky roztříštěné, leč slušně napsané a dík slušným černohumorným dialogům a jistým hereckým výkonům s fantastickým hovadem Giamattim na čele nesmírně zábavné.. Vánoční svátky syrově, patřičně bizarně, ošuntěle (ne)kýčovitě a (ne)pateticky.. Jen škoda, že se nakonec režisér Phil Morrison v té své absurdní manýře utopí..
2 , Na tenhle film jsem se tesil, protoze mi nejak v dobe vzniku unikl a protoze Scott natocil par filmu, ktere povazuji za naprosto ultimatni jednicky. Bohuzel ukazalo se ze tenhle flick patri i pres dobre obsazeni k tem slabsim odvarum. Skoda.
2 , Pěkně natočené, ale děsně povrchní, zkratkovité a bezemoční. Tohle není Frankenstein. Paul McGuigan zklamal. 50%
2 , Táto sonda do života slúžky Val bola zaujímavou filmovou témou, preto som sa na to ak tešil. Ale napokon som dosť sklamaný. Očakával som nejakú lepšiu zápletku a určite viac dramatizácie, pretože napokon mi to prišlo celé nejaké ťažkopádne. Pritom tie postavy a prostredie, do ktorého je príbeh zasadený, vytvárali rozhodne veľký potenciál. Na druhú stranu to aspoň pôsobilo absolútne realisticky, čo je vlastne len jedno z mála plus tohto brazílskeho filmu. Škoda, dalo sa s tým oveľa lepšie pohrať a vyvolať lepšiu dramatizáciu ako táto zápletka o slúžke a jej dcére.
2 , No jo, ne vždy znamená jmény skvělá squadra drtivý útok na branku. Z historického pohledu vymazlený lidumil Ludva 14 je další perlou spojených amerických koumesů, na druhou stranu bohatá výprava a povedená sedící hudba jedinými devízami, jinak to vypadá, že si to všichni střihli jen, aby zaplatili nájmy a platy posluhovačů svých velkosídel - 35 %
2 , Tenhle film o vyváženém manželském vztahu a jeho paralely ke vztahům, které, ehm, poněkud nevyšly (bota, šperk a cestovatelka? Vážně?), pojídá sám sebe. Hraje si na to, jak analyzuje manželské vazby, ale přitom je to film o ničem. Všichni jen chlastaj, fetujou a přemýšlej o tom, kudy dál. Pro mě je to nepochopitelné, zavádějící a nebýt skvělých herců, Hledače ohně (strašný překlad) bych nedokoukala.
2 , Byly to pro mě hodně náročné 2 hodiny, ale dotáhla jsem je do konce :) :) Nejhorší pro mě byly herecké výkony, kdy jsem tedy žasla nad tím, jak byly strašné :) :) A vím, že je to asi blbost, ale patřím k té skupince lidí, kteří nechápou, když se malý člověk začne měnit ve velkého - vše na něm se začne trhat - šup sem, šup tam, ale trenky se mu tam objeví nějaké superextraveliké, které celou dobu v podobě Hulka nosí, ale až se zase zmenší na lidskou velikost - tak trenky nemá :D :D To nosí pod oblečením megaultraobrovské trenky na to, aby byl připraven, když se začne měnit v Hulka?? :D :D To je tak absurdní :D :D Víc se mi líbila "schopnost" jeho otce, který se dotykem přeměnil v cokoliv....Nelíbil se mi zbytečně přeplácaný komiksový efekt v podobě mnoha časových oken na plátně a také až přílišná animace téměř všeho zeleného...Prostě ok - nejsem jeho milovnice a zastánce :D
2 , Netušil jsem, že to je na základě seriálu, tak mi začátek přišel trochu podivný, ale zpětně pochopitelný. Už kvůli řediteli (a jeho proslovu) bych se chtěl na seriál podívat. Pak následuje klasický příběh, na kterém jsou kupodivu založeny skoro všechny podobné filmy: chci tu krásnou mrchu a nakonec skončím u té hodné, která je vlastně taky hezká... Faktem je, že každá z postav má něco a docela jsem se bavil, ale třetí hvězdu dát nemůžu už jen proto, že tu mužská nahota velmi výrazně převyšuje tu ženskou. Proč?
2 , Jajaj, patetické prevedenie... a ani tej erotiky tam nebolo, Film dobrý tak k žehleniu, aj to sa človek zasmeje najmä na tom dabingu (já se nemiluju, já šukám... )
2 , Ani nedokážu popsat svoje zklamání. Hrozně jsem se tešil, po B vs. S to byl snad nejočekávanější film roku. Trailer byl naprosto boží, bohužel všechny gagy a nejvtipnější scény už byly obsažené v něm, takhle za sebou během dvou minut působily daleko vtipněji než v samotném roztahaném snímku. Opravdu, je to roztahané, což by nakonec ani tak strašně nevadilo, kdyby když se film začne konečně pořádně rozjíždět - neskončil. Je fajn mít ve filmu tolik super herců, škoda je,že ažna pár vyjímek mají na plátně tak jednu repliku, ještě ne tak uplně vtipnou. Nečekal jsem, že se budu za břicho popadat, ale přece jenom jsou to Coeni a těch vypointovaných a vygradovaných mindfick scén mělo být víc. Věčná škoda. Vypadalo to slibně.
2 , build it up, DINOTRUX. šílenost, ale pro děti dobrý.
2 , Nepřekvapí, neurazí. Je ale fakt, bohužel, že daleko více než seriál samotný mě rozesmějí hrubé gramatické chyby v Odpadech zdejších filmových intelektuálů.
2 , Pacino je pořád zlatej ... ale při výběru rolí má poslední dobou fakt špatnou ruku :(
2 , Dlouhou dobu jsem zvažoval, že remaku Bodu zlomu dám nakonec hvězdičky tři, nicméně mi to nakonec můj vlastní vkus nedovolí, zvláště pak když jsem originálu ony tři udělil. Nechci tu samozřejmě tvrdit, že moderní adaptace zaměňující čistokrevné devadesátky za současnou podivnou kulturu určitých jedinců nehraje do karet moderní adaptaci, přesto se zde najde hned několik prvků, které vyloženě vadí. Obsazení je nakonec fajn, hudebně se taky jedná o celkem jistotu a i když několik akčních scén prokázalo zajímavý nápad, ve výsledku je to celkem nuda. Slábnoucí digitální triky, především v druhé půli to pak táhnou ještě více ke dnu, což završí scénář Kurta Wimmera, který kličkuje mezi produkcí mezi současné náctileté, adrenalinovým průměrným akčním filmem a především úkroky směrem k originálu. Výsledkem je nepříliš zajímavá a docela se táhnoucí dvouhodinka, která je vlastně o všem a o ničem zároveň. Párkrát se na to pěkně dívá, párkrát ne a kde nic tu nic.
2 , Robin... neměl velkou roli.. ale dojem zamilovaného souseda stačil zarát ohromně. Ed je klasik... nicmene me film nejak nezasahnul.. vyjimaje posledni sceny s obrazem.
2 , Aby si někdo nemyslel, tak tohle ještě není točené z pohledu první osoby. Je to úplně ničím nezajímavý videoklip.
2 , Bylo by to i dobrý, nebejt to tak strašně trapný. Vysunutá brada Pitt, hrdý občan zemí získaných skoro naprostým vyhlazením původního obyvatelstva bojuje se svými židovskými přáteli proti navěky zlým a krutým Němcům.
2 , “DÍTĚ MOJE, KDYŽ NADEJDE TEN ČAS, VYHNI SE PURPUROVÉMU VRCHU.“... /// Řekl duch a zmizel. Ale kdo by dneska věřil nehmotným strašidlům… Jinak je to dost blbě zkombinovaná láska se strašením. Ovšem filmařina parádní. Fakt nechápu, co vede del Tora ubíjet svoje fajnový představy ve slaboduchejch cypovinách. Gotika je hezká, Loki famózní. Bavěj i divadelní dialogy, ale jinak je tahle duchařská tragédie hodně rozporuplná. Tý romantiky je tady na horor hrozně moc!  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Vobčas nevím, která stará je moje stará.  2.) Zajímá mě, jak by dopadla Jana Eyrová, kdyby ji strašilo ve věži. 3.) Thx za titule „Sarinka“ a  „UniCorn“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  *
2 , Takovy konverzacni tv survival. Bizar, ale spis nuda, vsechno lacine. Particka v baraku po nuklearni katastrofe, hadky, charaktery. Hodne ochotnicke. 2-
2 , Policajt z Beverly Hills byl solidní značkou. Mohl mít klidně už pět nebo šest pokračování, ač mám v případě kombinování akce a humoru radši ostřejší ražení á la Poslední skaut. Policajt byl vždy takovou akční limonádou s jasně narýsovaným dějem, kdy dobro smete všechny darebáky a Eddie Murphy se u toho docela vtipně tlemí. Napotřetí se moc nápadů nedočkáme, neobvyklých situací si také neužijeme, takže velmi rychle musíme přivírat obě oči. Dynamická akce chybí, samotný Murphy si to jen objezdil, namísto toho, aby třetí výlet s Axelem Foleym odmakal.
2 , Zklamalo mě to na celé čáře. Solidní námět ovšem naprosto bez špetky ničeho čím by se dal prodat. Navíc těch logických lapsů tam je až moc.
2 , Další ze zářných příkladů snahy vytřískat co nejvíce prachů ze zbytečného dvojdílu, a to také na úkor kvality. První Reprodrozd je pomalu se rozvíjející dvouhodinová úvaha hlavní hrdinky o nadcházející revoluci, jejím smyslu a smyslu vlastní role v celém tom soukolí, orámovaná mediální kampaní, která proti sobě postavila dva kdysi nerozlučitelné přátele. Dějově dostačující na půlhodinu čistého času, nezáživné a s hromadou prázdných scén snažících se násilně najít si místo v celém tom příběhu. A jedna pěkná píseň to nezachrání.
2 , Jako parodie na upíří horor celkem ušlo. Jako horor, nebo western dost běda,běda. Nápad celkem slušný, zpracování poněkud přiblblé, ale budiž. Jako jednohubka na jedno shlédnutí se to dalo. Možná kdyby byl film o 25minut kratší, byl by lepší. Herci nehráli, smysl nedávalo nic, vtipu málo,no... dvě slabší, ať nežeru.
2 , Každý zvrat (nadneseně řečeno) se neodehraje dvakrát, ale asi osmkrát, spousta vedlejších informací o hrdinech není ani křoví, je zcela zbytečná, a celkově se obtěžuju psát komentář jen proto, že mi asi dva momenty napověděly, kolik potenciálu tady bylo zmařeno - což je mi líto - a že přes tragický výsledek se někdo o ten film opravdu snažil.
2 , Egyptské prvoplánové disko omalovánky v podobě špatně rozvrženého oštěpařského klání, u kterého nejednoho egyptologa přejde mráz po zádech. Mít to propracovanější souboje, bylo by o jednu ba i o dvě hvězdy více...nicméně choreografie soubojů vázne společně s dialogy. Souboje jsou nepřehledné a často to spíš vypadá jako předvádění efektů CGI ... To, že někdo uzvedne stovky kil asi ještě neznamená, že zvedne za jednuruku-se-držícího zatrofovaného bilba na hraně útesu zptátky... Zpomalení času během nejednoho souboje je často jen ukázkou toho, jak to nemá vypadat. No a když už by utahaný příběh nudil, vloží tam rubající se zlaté sochy s křídly. Občas na vás mrkne nějaký ten CGI xicht z písku, hlavní postavy budou mít na kahánku a nejednou jim bude hořet jejich vykoupaná huňatá koudel u zadnice. Dvě hvězdy
2 , Jedna hvězdička za Johna Sněha a druhá za hezké exteriéry. A to ještě předstírám, že John Snow nebo exteriéry můžou byť jen částečně kompenzovat fakt, že tenhle film je slabý odvar na Season of the Witch (2011, katastrofa samo o sobě) a cílová skupina je omezena do 14ti let. Plastikovost všeho vizuálního a stereotypnost a prázdnost všeho mluveného týrala moje smysly.
2 , Celkem obstojný seroš na který se dá i dívat.
2 , Ja som teda očakávala viac,  prvých a posledných 20 min sa tam niečo dialo, zvyšok bohužiaľ nuda. Aj keď je to podľa skutočnej udalosti, nápad dobrý ale nič viac. Škoda.
2 , Zpočátku velmi fádní volné pokračování, které na rozdíl od své přechůdkyně postrádá ucelený reálný základ, na němž by se dalo stavět. Jakmile začne vyprávění jednotlivých střípků skládačky, které samy o sobě nějaký ten skutečný předobraz mají, stává se z toho celkem dobrá epizodická podívaná, která většinou nepostrádá napětí. To platí ovšem jen do doby, kdy začne být jasné, že konstrukce, která je jejich prostřednictvím dávána dohromady je jen velmi těžko uvěřitelná a kdoví komu vlastně poplatná, přičemž je navíc ještě korunována záležitostmi rázu až nadpřirozeného, což působí poměrně komicky. A tak na celém vyvrcholení bohužel potěší asi jen úplný závěr. 45 %
2 , Je až k neuvěření, jak se zdařilo tak nabyté téma redukovat na prázdné ilustrační záběry s pseudo hlubokým voiceoverem. Jediné zajímavé pasáže jsou ty, kdy režisérka nechala mluvit lidi z oboru a moc do toku nezasahovala. Velká slabota.
2 , Hmm no neříkám, že to bylo úplně špatný, jen nevím na čem bych musela frčet, aby mi to přišlo dobrý :-D
2 , Já, Olga Hepnarová, attention whore.
2 , Ach bože, Tom Hanks totálně zklamal v tom to filmu. Nuda, nuda, velká nuda, pár vtipných scének film nezachrání. A přitom takové obsazení, nevím jestli dát dvě nebo tři hvězdy, pro mě velké zklamání. Jeden z nejhorších filmů s Hanksem. Díky nehoráznému a ujetému americkému patriotismu dávám dvě hvězdy, "američani super hvězdy? Leda tak hovno stát, 50 sraček na jednom velkém pruhovaném talíři".
2 , Ve stínu je ukázkový případ, proč že to vlastně moc nedůvěřuju českým filmům, člověk se těšil na dobovou kriminálku, těšil se na hlavního hrdinu a hlavně se těšil, že si po několika letech zase jednou pochutná na noir bonbonku. A co jsem dostal? Trojana, kterej určitě umí zahrát lépe, Muchowa, kterej určitě umí skládat lépe a Ondříčka, kterej určitě točit lépe neumí, protože on točit neumí vůbec (Samotáři budiž onou výjimkou bla bla bla). Jediné co mě vytrhlo z hodinu a třičtvrtě trvající nudy, byla kvalitně vyvedená atmosféra let padesátých (ty krásný šaliny!) a pohled do výstřihu Soni Norisové :-)
2 , Tak tady někdo viděl Castla :-D A ty herecké výkony!!! Uff.
2 , Ač mám rád filmy kde rozuzlení úplně na konci filmu dodá hloubku celému ději, tak podmínkou aby byl celkový příběh stravitelný je ,že se cestou k velkolepému konci musí odehrávat vedlejší děj nebo nějaká akce či humor. Tady je to takový nemastný neslaný. Celou dobu čekáte na tu "bombu" kdy se něco začne konečně dít a ono nic. Taky je nesmysl točit krimi film a mít půlku dialogů ve španělštině.
2 , Nesnáším, když se bojím a nudím zároveň. Přijde mi to, že si pak sám nerozumím, co teda jako dělám. Jenže ony se ty pocity nevylučujou. Abych se nebál, když mi je stokrát naznačeno, že na mě teď něco vyletí ze skříně a zařve to tak, že nadskočí i kočka ve vedlejší místnosti...a abych se nenudil, když i ta kočka věděla od přečtení knihy, jak to bude dál. Babadook, ale není průšvih. Stojí na dvou velkých hereckých výkonech. I mrňouse i Essie Davis bych rád ve filmu viděl častějc - Babadooka ne. A ta citovaná pasáž s čtením knihy je dostatečně creepy, ale hele, to je asi málo.
2 , nemôžem si pomôcť, ale pre mňa nuda ..ten príbeh ani spracovanie ma vôbec neoslovili.
2 , Prvni serie mne bavila, ctvrta pripomina spise neco ve stylu Bckovyhc akcnaku.... velmi nerealisticke prestrelky... nemam rad, kdyz nepratele ve velike prevaze tupe jeden po druhem nabihaji do plaby hlavnich hrdinu, kdy co vystrel to mrtvy severokorejec, kdezto vystrilenych 1000+ naboju opacnym smerem nema sanci zasahnout... :oT
2 , Digitálna sračka v najžiarivejších farbách. Survival, nie nepodobný "kolegovi" Revenantovi. Tyger - Medveď. Oceán - Sneh. Fantas magórie - Fantas magórie. A tých bohov, no nespočet... nech všetci do jedného žehnajú Filmovej akedémii aby mala naďalej dosť sošiek na podobné vyhypované "diela". Dve hviezdy za nechutného Depardieua a zpochybňujúci koniec.
2 , nepovedeny remake mam rad rutgera hauera ale tady to moc nefungovalo nesmysly u ohne a vody slabe digi triky dve hvezdy a minus k tomu za delku
2 , Jedna velká vykrádačka opravdu horrového prvního dílu. Tohle bylo k smíchu a strach - tak možná jen , že to nikdy neskončí. Opravdu trapný pokus vyždímat z úspěchu maximu. Velká škoda.
2 , I v životě přeci platí, že pokud si nejsem jistej tím, že budu schopen druhé číslo odmakat se ctí, tak se do něj – sakrafix – raději ani nepouštím... Kdo má pak hledat pitomoučké výmluvy a skrývat ochabloně, že... Na co se ale vymluvit tady? Na nápadovou a scénáristickou impotenci? Logických kravin tam bylo fakt habakůk, zvraty a zkratky (dějové, chování postav atp.) byly místy až úchylné... Upřímně – byli autoři spíše odevzdaní, anebo sečtělí? Mírumilovně, ale zároveň neohroženě prohlašuji, že jim přeji, aby byli vůči kritikám pokud možno rezistentní...
2 , Nemám. Zájem.
2 , Pořádný a humbuk dělající marketing byl to nejvíc, co tento film nabídl. Alespoň mě. Už ten začátek mě upozornil, že tady nebude něco v pořádku. Když v prakticky nejvážnější šarvátce filmu, nevíte kdo je kdo, je tady něco špatně. Vin Diesel jako vždy sympatický, ale také v celém filmu vlastně nehrající, Michael Caine už taky hraje ve všem, Frodo nevýrazný a to je asi tak vše. Bohužel film doplatil na ubohý scénář.
2 , Problém je, že příběh Lídy Baarové mi nepřijde zajímavý ani ve filmu, ani v dokumentu, dokonce ani na papíře, prostě nikde. A to už se pak může udělat sebelepší zpracování, ale pořád mě to nebude bavit. Každopádně když pominu příběh Lídy Baarové, strašně mi v tomto dokumentu chyběl nějaký názor druhé strany. Takhle nám Baarová vypráví svůj příběh a i když očividně kecá nebo alespoň neříká uplně všechno, divák se z dokumentu nedozví, jak to doopravdy bylo a nebo jak to alespoň v té době vnímal někdo jiný. Takže buď jí budete věřit, nebo máte smůlu. Alespoň bych ale ocenil skvělé archivní záběry z natáčení filmů, určitě dalo práci tolik záběrů sehnat.
2 , Možná kvalitně natočený, ale já nesnáším tenhle typ filmů (bezzvuku a černobílé).
2 , Socialistický výblitek, ale vcelku koukatelný. Nebylo to tak strašné. Prostě komanči si mysleli, že to bude poučné. A ejhle, na některé mladé by tohle fungovalo i dnes.
2 , Proč jsem se na tohle díval?! Nesleduji komedie, nesleduji parodie, ale na základě zdejších výkřiků nadšení jsem si to teda pustil...smíchy jsem se po zemi neválel, vtipné to taky moc nebylo, občas mi zacukal koutek ale to je asi tak všechno, chvílemi trochu zábavné, většinou nudné. Slabé 2 hvězdy. Pro mě stejná slátanina jako 007.
2 , Tak sympatické herecké obsazení, to sice má, ale co to nemá je nějaký pořádný děj. Postavy se přemisťují z bodu A do bodu B, následně do bodu C a všechno to končí v D, jo jo starý dobrý déééčko. A ten strašák, co byl v tom kukuřičném poli, byl teda mnohem děsivější, než ten černý buban co je prohání po abecedě. Další problém v tkví v tom, že ta legenda o strašákovi, neni nějak pořádně vysvětlena, něco málo je tady nastíněno, ale aby to pořádně rozvedlo, to zůstane jen v myšlenkách diváků. Joo mluvím tady o té legendě, mohlo se třeba ukázat, že ty postavy tam byli poslány schválně, aby byli obětovány za lepší úrodu, nebo aby manželé ve vesnici, spokojeně obšťastňovaly svoje ženy/přítelkyni. No aby nebyl zase tak kritický, tak je fakt že ta parta byla v pohodě, byť se některé postavy, chovaly jako kdyby byli postihnuti kreténismem . Jo a to gore taky ujde, to je dokonce hodně slušný.
2 , Potěšilo mě jen to, že mi vyšly mé tipy. "Kobrám"  jsem dal hlas na ČSFD a Kryštofu Hádkovi jsem toho Lva také předpověděl. Pořad byl ale nudný, bez vtipu (tedy až na obě vystoupení Matěje Hádka)  a bez nápadu.
2 , Jestliže dokážeme krokodýly pěstovat stejně jako dobytek, pak v tom nevidím žádný problém. Alespoň z biologického hlediska. To že si společnosti v holdingu Andreje Babiše dokáží pomoct tím, že legalizují některou dosud nepřijatelnou činnost, je problém mnohem větší.
2 , Proč se to ještě jmenuje "Lovecká sezóna", už je těžko říct, ale je jasné, že to je dáno postavami. Postavami, které už nejsou ani trochu vtipné a které jen ukazují, že pro vytvoření animovaného celovečerního filmu není nutné mít dobrý scénář, ale prostě jen setrvačnost. Jestli bude ještě pátý film, tak už je možné všechno.
2 , Tak jsem seriál dokoukal až do konce. Nedalo to ani moc velkou námahu, protože jako bezmyšlenkovitá odychovka funguje docela slušně. Nicméně, mám rozporuplné pocity, z toho mnohé takové, jež tvůrci asi neočekávali. Ke kladům počítám slušně odvedené řemeslo, ať už se jedná o kameru, slušnou výpravu a celkem ucházející obsazení. Nechybí sem tam napětí, trocha akce. Ale i ze všech kladů lze vytáhnout zápory. Už jen obsazení Roberta Jaškówa beru jako problematické, protože tento herec podle mě nemá charisma. Navíc, když jej doplňuje asexuální lesboidní žena, hrající si na děsnou tvrďačku, vypadají tyto dvě postavy spíše komicky. Věty, které pronáší český James Bond - Dan Chládek, vyvolávají když ne smích, tak alespoň pousmání. Ostatně, z Chládka udělali tvůrci spíše než Bonda snad Supermana, jediného rovného, čestného a přímého člověka když ne na světě, tak v Česku. Umí vyřešit vše a zří dále, než ostatní, ale v zápětí se divím, že trefí letící tenisák na 600 nebo kolik metrů, ale na 20 metrů velkého rusáka netrefí ani napošesté. Jak již naznačuji, scénář je slušně zamotaný, což je zároveň i jeho největší slabinou. Snaží se pojmout úplně vše, autoři motají realitu s fikcí a koneckonců i s totálními úlety a demencí. Toto míchání reality s výmysly a domněnkami mi opravdu vadí. Buď mají autoři popsat realitu, nebo si vše vymyslet, ale nevodit diváky za nos tím, že Wolf je Klaus, Forestek Hájek a tak podobně, protože se snaží navodit atmosféru autetična, které ale popírají svou fantazií a spekulacemi. Pokud seriál začal jako parodie, končí jako totální fraška. Postavy v posledním dílu jednají už všechny naprosto dementně, vynořují se nové a v posledních dvaceti minutách popírají některé vše, co doposud dělaly. Pohádkový konec jen dokreslil dojem, že autoři nás mají za totální tupce. Jako komedie slušné, jako kriminálka mi připadá, že se duo Kroupa - Klíma totálně zbláznilo.
2 , Kto nepozná animovaný seriál Top Cat? Verím, že sa takí ľudia nájdu, no verím, že všetci, ktorí vyrastali v 90-tych rokoch na kanále Cartoon Network túto mačaciu bandu poznajú. A v roku 2015 sa Mexiko rozhodlo urobiť príbeh o tom, ako sa táto banda dala dokopy. Ako to dopadlo? Musím povedať, že počítačová animácia sa tu absolútne ale skutočne absolútne neujala. Film potom vyzerá veľmi lacno. A je to dosť škoda. Ale dalo by sa to zachrániť prvotriednymi animáciami? Myslím si, že nie. Scenáristi očividne nevedeli prečo sme mali radi seriál Top Cat a hoci sú to naše staré známe postavy, tak im akosi chýba ich starý šarm, ktorý mali v 60-tych rokoch. Myslím si, že ľudia, ktorí to nostalgicky chceli vidieť (ako ja) ostanú sklamaní a rovnako aj dospelí diváci. Deti... to neviem. Nechcem súdiť, no myslím si, že by tiež neboli z toho vyslovene nadšené. Je tu málo dobrého čo stojí za pochvalu. Príbeh je okey, ale nič zaujímavé... postavy sú fajn a dobre nadabované no animácie sú skutočne bolehlav. Plus musím povedať, že film nie je veľmi vtipný a dosť stráca svoje kúzlo. Na jedno pozretie to možno funguje, ale ako film vôbec. Odporúčam ignorovať. Hodnotenie: D+
2 , Nemám ho rád, ale hodnotím bez pocitů. Slabší 2 a půl *
2 , No, nebavilo ma to. Vseobecne sa nebranim filmom bez deja, ale musia tam hrat svetoznami herci, musia byt kulisy a exteriery na urovni alebo musi byt film natoceny nejakou reziserskou legendou svetovej kinematografie. Fellini bol sice znamy v celej Europe, ba mozno aj vo svete, ale nebavilo ma to. Snahy o humor az prilis okate a opera ma xmrti nudi.  35 %
2 , demagogia sa tazko hodnoti a pri sledovani tohto filmu som si uvedomil zrudnost nacistickeho rezimu /ale komunisticky bol rovnako zrudny/.  Svastiky su tu dost caste,  sam sa venujem hinduizmu, no tam je svastika na kazdom 2. kroku. Nacista nejsem, pre mna je to len dalsi -izmus /v Europe vzniklo cca 70 -izmov/. To mate ako s krestanstvom - na Jezisa Krista narazite na kazdom 2. kroku a v islame rovnako na Koran a na Proroka. 30 %
2 , Na Kevina se kouká dobře, ale ztrácet kvůli tomu tolik času nebudu. Seriál napřed vypadal, že bude fakt něco řešit, jenže neřeší. A toho, jak zločinec je stále o krok vpřed, je kolem i v reálu spousta. Abych byla spravedlivá - vydržela jsem 4 díly, pokud se to potom změní, nemám páru.
2 , Nejdřív jsem si přečetla v šalině po cestě do práce článeček k tomuto seriálku, zmiňující SYMPATICKOU hlavní postavu. Jak jsem ji viděla, hned mě napadla věta z Cimrmana: v případě, že tento muž je princezna Zlatovláska, pak myslím, že Karel nepřijel....Tak nesympatickou cosi jsem dlouho neviděla (brzy ji ale trumfla Melíšková v Modrých stínech). Ale první díl se mi docela líbil, viděla jsem v tom - i když možná jenom já - roztomilou karikaturu Vražd v Midsomeru s nesmyslnými spolky a soutěžemi v kdečem a taky těch genderově a rasově vyvážených rychlodedektívek současnosti. Číňan a afroangličan jako vesničtí detektivové? Druhý díl už mě nakrknul svou jednoduchostí a dál se dívat nebudu. Naštěstí v úterý a ve středu je většinou Liga mistrů, tádydádydá!
2 , Největší český mystifikátor opět v akci. Asi ne úplně špatné, spíš takové těžkopádné a pro mě osobně ne tak lehce stravitelné jako např Karamazovi. Jako reklama na Tesařovu knihu to ale funguje perfektně. Ale nic víc.
2 , Na hovno, dej to nemalo, reziu asi tiez nie a ja som sa nudil pri sledovani jaxvina. Pre mna je ovsem najhorsi Fellini Casanova Federica Felliniho. 25 %
2 , Reziser George A. Romero /Night of the Living Dead, Dawn of the Dead/ natocil len dalsi nudny a podpriemerny film. Film sa sklada z dvoch nudnych poviedok, pricom ani jedna nedokaze poriadne zaujat. Kulisy su podpriemerne, dialogy az nepocuvatelne. Prva poviedka obsahuje prisernu nudu a nema strasidelnu atmosferu, v druhej poviedke ide o ciernu macku a o tom, ako sa isty herec prepadava do akychsi halusiek kvoli tejto macke. Keitel priserne prehraval a nic nepredviedol ani E. G. Marshall /the Compulsion, Most u Remagenu/ : 30 %
2 , Na filmu jsem byla v kině a už po první půl hodině jsem toho litovala. Zasmála jsem se jen párkrát, většina vtipů již byla viděna jinde a navíc je to celý hrozně předvídatelný. Prostě vrchol trapnosti.
2 , Minutaz 145 min je sakra vela a stredoveki rytieri na motorkach - no tak to ma akoze vobec nebralo, ne, ne :  30 %
2 , Mnou kedysi milovany herec W. Smith, dnes chronicky stazovatel na Oscary nepredviedol nic zaujimave, co uz neukazal v inych filmoch. Pribeh samotny je silny, boj proti korporatom je proste svina. Je to dennodenna zalezitost, media maju proste silny vplyv.  Ale nijak ma samotny pribeh neuputal a ani herecke vykony. Preto za pribeh hviezda jedna a druha zaboj proti NFL a jeho svinstvam...
2 , No samozrejme. Špičkovovýbuchová prehliadka stavebnej techniky a sponzorských produktov sa nám dostala na horný level. Bonnd už nie je uhladený elegán, ale zakomplexovaný svalovec, ktorý sa rád zúčastní pretekov v pití, samozašívanie ako v Rambovi, Bardem ako zloduch mi tiež nereže... Toho zničeného starého Astona je škoda.
2 , Rámovanie diania správami z rádia o prebiehajúcich nepokojoch v hlavnom meste Ukrajiny a na Krime tomu dávajú historickú váhu, ale ináč je to otravne nudné nahliadnutie do "potupne nijakého" života obyvateľov ukrajinskej dediny. "Šerifovia" zaberajú tretinu stopáže a ani v tej nič zmysluplné nevyriešia. Človek čaká satyrickú komédiu a dostane toto, ehm.
2 , Len taky nudny povrchny vyplach, tempo nestrhne a nic sa tam dohromady nedeje. Dialogy su hrozne. Este stastie, ze Coppola az neskor zacal tocit veldiela : 20 %
2 , Gravitace verze 0.5. Stejně nudné, ale dokoukávalo se to trošku snázeji. Dalo by se dát i méně, ale jsou mnohem horší filmy.
2 , Bohulibý záměr (a to doslova), ale podobné koncerty jdou nějak mimo mě. A nic na tom nemění ani předvánoční atmosféra, při které člověk většinou trochu přimhouří oko a zjihne.
2 , Westernové béčko s Randolphem Scottem, které se točí kolem rančerů, kteří zápasí o jedno údolí a také o srdce jedné dámy (ovšem hrdina nakonec najde tu pravou a na tu, kterou miloval na začátku, a která ho zradila, se nakonec samozřejmě vykašle). Celkem je to nuda, ale bylo to zábavnější než Boetticherovy filmy se Scottem. Scott sám docela ujde. Ze známějších tváří se tu objevuje Cameron Mitchell. Nic moc. A postava Mexičana, kterého všichni hrdinové šikanují, je pojata hrozně rasisticky.
2 , Stařičký westernový béčko se začínajícím Johnem Waynem, který během třicátých let vychrlil takových westernů desítky. Bohužel se ke mně dostala jen kolorovaná a nově ozvučená verze, s midi hudbou a novými zvukovými efekty. Ale ani tak by to nebyla žádná sláva, a přes krátkou stopáž cca 54 minut to byla i pěkná nuda. Jinak nečekal bych, že zrovna tento western byl roku 2012 zremakován s Christianem Slaterem a Donaldem Sutherlandem v hlavních rolích.
2 , Těžká ukecaná nuda.
2 , Buriana mám rád, spoustu vtipů má geniálních, ale jak se v každém jeho filmu najdou skvělé scény a dialogy, mám problém u většiny sledovat je celé od začátku do konce. Vinu na tom má i většina obsazení, protože kromě Marvana, Šlégla a Trégla (z těch častých spoluherců) bývají všichni příšerní. Takže byť je Popelec Hadimrška legenda, celému filmu nemůžu dát víc než dvě hvězdičky.
2 , V titulcích pořadu uvedeno: název Soňa Červená na festivalu Zlatá Praha 2015.
2 , Přetrpěl jsem to až do konce v bláhové naději, že se objeví NĚCO, co by mi ozřejmilo, čím si tahle kokotina, vlastně spíš pochvovina, zasloužila uvedení na ČT art, od kteréhožto programu divák tak nějak automaticky očekává vyšší level. Nedočkal jsem se. Proč tedy? Že by o tom rozhodlo jméno režiséra? Ale ani umělec formátu Julia Medema nedokázal pozvednout tento nudný film s trapnou zápletkou a trapnými dialogy. Není tu dokonce ani bůhvíjaká estetická kvalita ve výtvarném podání ženské nahoty. Jsem hodně velkorysý, když dávám slabší dvě hvězdičky. A zároveň si říkám, že lepší je poctivé a řemeslně kvalitní porno, které nepředstírá umělecké ambice. -------- V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 2009.
2 , Těžko podle mizerné a prázdné předlohy neudělat mizerný a prázdný film. Zatímco první dvě Zuzaniny knihy se (se sestupnou tendecí) nějak přelouskat daly, třetí už jen se zatnutýma zubama a silným odhodláním, a přesto právě z té Hollywood vycucne dva filmy?! Je na bíledni, že šlo o finanční kalkul. Jenže já za zbytečné komentáře placený nejsem, tak sfouknu oba díly v jednom, hm?:) První - nuda a šeď ve sterilním zpracování. Mírný závan zájmu jsem pocítil při lukostřelbě na bombardéry, to se povedlo na plátno převést hezky:) Velmi slabé dvě hvězdičky. Druhý - lepší, méně rádoby moudrých keců a konečně taky nějaká akce, v podzemí dokonce hodně dobrá. Slušné dvě hvězdičky. Pro oba díly platí - instatní, nepříliš zábavná zábava, která rychle vyšumí a narozdíl od prvních dvou filmů (které by mi náhodně po letech vidět nevadilo) jen na jedno použití.
2 , hmm..
2 , Neuvěřitelně dialogově ubíjející, skoro o ničem vypovídají a pro mě jakožto Jobse neznající nic o jeho životě mě to fakt nebavilo a šel jsem raději po polovině filmu spát. Třeba někdy jindy tomu znovu šanci, na Sorkinuv svižný scénář k Sociální síťi to ale ani zdaleka nemá a mít nebude. 4/10
2 , Po smrti rodičov sa teenager David a jeho o niečo staršia sestra Lynn presťahujú na vidiek ku svojim starým rodičom. Tí bývajú vo veľkej viktoriánskej vile, ku ktorej vedie dlhá palmová aleja. Starý otec a stará mama ich vrelo privítajú. Lenže niečo nie je celkom v poriadku. Starí rodičia sa správajú veľmi podozrivo. David začína tušiť niečo zlé. Čo sú to za ľudia s ktorými musia teraz spoločne bývať? "Babiččin dúm" ukrýva nejaké strašlivé tajomstvo. **
2 , Takmer som to vypla v polovici. Neurobila som tak len zo zvedavosti, kam az toto nevkusne klise dokaze zajst. Vedela by som si to predstavit rozdelene na dva nezavisle film. Prvy o situacii pocas vojny, pribeh dievcatka, ktoremu odvezu rodicov. A druhy, absolutne neuveritelna rozpravka o nesmrtelnom,nepolapitelnom, nemrznucom dievcatku a krotkych vlkoch. 2 hviedzicky za prvu tretinu. Tam to este vyzeralo aspon trosku slubne.
2 , I přesto, že rozhodně už nejsem cílovka, tak mě snímek „Vytí vlkodlaků: Znovuzrození“ bavil. Dobře, nesáhne si to ani na ten průměr, ale vzhledem k tomu, co jsem s posledními díly v sérii viděl, mi tohle přišlo ještě dobré. Banální děj, přímočarý, který musí za každou cenu vypadat cool. Není to velká filmařina, ale zase to není film, který by mě nějakým zásadním způsobem urazil.
2 , Taková velká herecká jména a takovej vopruz :(
2 , Krásné holky a bolestná krása ubývajícího času s milující osobou, leč hloubka žádná. Nebo ji čekám, kde ani není?
2 , oba mám rád, ale  nezajímavé,  púředvídatelné a ani spolu moc nesedli.
2 , Jó bývaly doby, kdy jsem tyhle ty brakové céčkové akční filmy žral a půjčoval si je ve videopůjčovně. No a pak se stane, že když na ně po dlouhé době opět narazím, nestačím se divit, cože za blbosti jsem v mládí žral. Tenhle film není vyložená katastrofa, ale odbyté akční scény/přestřelky – připomínající spíše ochotnické představení a přehlídku (ne)hereckého přehrávání, mi to po celou dobu znechucovaly. Děj, potažmo zápletka přitom nabízela celkem zajímavou (samozřejmě neoriginální) myšlenku. Bohužel to dopadlo hodně špatně, stejně jako (zde uvedený nepravdivý obsah filmu)...
2 , Nuda, nuda, nuda.
2 , 40% - komentář 20ti slovy:  Klasický syndrom nudných, prostředních dílů, filmů na pokračovaní. Postapokalyptické filmy mám rád, ale tohle bylo odnikud nikam. 1.díl byl alespoň zajímavý a originální.
2 , Tak na tomhle filmu hodně zapracoval čas. Dnes se na to už skoro nedá dívat. Levná výprava, hrozná hudba, kostýmy jak z operety, nepřesvědčivé herecké výkony. Je to takové vyprávění ilustrované obrazem. Nedá se srovnat s Napoleonem z roku 1960.
2 , Přišlo mně to slabý a nevěrohodný. Ta už tady zmíněná chemie mezi postavami nefungovala ani mezi Edem a Ashbym, ani mezi kýmkoli dalším...Nemělo to "drajf" a celkově se film potácel od ničeho k ničemu. Mickey sice hraje tím lépe, čím je starší, ale takhle plytkej film nezachránil ani on...
2 , Krásni ľudia na krásnych záberoch krásne vyzerajú, ba aj tancujú. Dej je neskutočne blbučký, ale dialógy napodiv nie... A sakra dobre sa na to pozerá, nemôžem si pomôcť... Takže veeeery OK, veeeery OK, enjoy-enjoy! ;)
2 , Doslova pár obstojných akčních scén... a jinak nic. Nuda a šeď. Co navíc, tenhle Iron Man hloupě vykrádá sám sebe, a to když pracuje s jedním z jeho nejslavnějších příběhů a cpe do něj přepálenou pohádku o zlých nanotechnologiích. A co mělo jako znamenat to okaté obšlehávání Akiry? Nebo onen pokus o filozofický přesah? Na pěst, vážení. Tohle nezachrání ani část hostujících Avengers s Normanem Reedusem aka Punisherem. Tony Stark jako anime fakt ne, díky.
2 , Užvatlaná nuda nadhodnocená díky jménu režiséra s příběhem postačujícím na 67 a nikoliv 167 minut stopáže.
2 , Bakelitový kříženec Mužů v černém a Beetlejuice: nevzal si z nich bohužel ani originalitu, ani chytrý humor. Námět pořád ještě umí chytnout, záporák se celkem povedl, dokázali najít pár povedených nápadů a mají Ryana Reynoldse s Jeffem Bí - to samotné ale na víc než na béčkové odreagování nestačí. Bez pořádného scénáře a vkusu to prostě ani tady nejde, sorry.
2 , Čekání na dotažený film na dané téma pokračuje. Tenhle mílový kámen na trase ale přidal neotřelou kameru a některé reálie, sympaticky "všední" momenty a civilní projev bez afektu (ano, i s Thorem tohle jde dosáhnout). A navíc - ajťáci mluví docela srozumitelně, a přitom je to celé ještě trochu realistické. Bonus - celkem kvalitní hudba. Tak co hapruje? Nerealistických míst je pořád víc, hlavnímu představiteli ani hlavnímu záporákovi jejich postavy prostě nevěříte, fatálně nevyužitý potenciál vedlejší ženské role - a jalový závěr jako třešnička na dortu. Tak snad příště - jsme zas o kousek blíž.
2 , Opravdu má film dvě hodiny ukazovat stres před zahájeními představení produktů? Film, který bere na mušku půl hodinu před zahájením různých představení? Beru, že je zde hezky zachycen vývoj Jobse: osobnostní, rodinný, podnikatelský atd. Okouzlující. Ale opravdu má diváka bavit koukat na zákulisí z různých časů 2 hodiny? Ne, díky.
2 , Neprilis presvedciva komedie s malo vidanou a hodne hezkou Barborou Lukesovou.
2 , Mozna se pletu, ale prislo mi to jako pokus o variaci ala Cerny Petr, takovy ten jakoby realismus...ale tady hoden nepodareny. Jinak nevim co by mohlo byt zamerem...je to takova poetika od nikud nikam...
2 , Ano, vysvětlení Tesařovy zajímavé interpretace Mnichova mě docela zaujalo (možná si přečtu knihu), ale to je jen pět minut filmu. Zbytek je velice nudný a pramálo vtipný (zasmál jsem se možná jednou - a není to tím, že nemám smysl pro humor. Je to tím, že Zelenkův humor je hodně divný a většinou připadá legrační asi jen jemu samotnému - a taky skupince pokrytců na ČSFD, kteří předstírají, že se jim to líbí, aby vypadali intelektuálně). Chápu, co tím chtěl básník říct, ale zábavné je to asi tak, jako dvě hodiny čumět do zdi. Zelenka má hodně ulítlý smysl pro humor a možná by si měl občas zajít k psychiatrovi. Některé jeho filmy nejsou špatné (Mňága - Happy end, Knoflíkáři, Příběhy obyčejného šílenství), jiné jsou naprosté sračky, které mě znechutily (Samotáři, Rok ďábla, Karamazovi).
2 , Nebezpečná nuda. Pozitiva: móda a líčení 60. let Fae moc slušelo. Zcela mimořádně mi nevadil dabing paní Hudečkovou. Víc nic.
2 , Celkem zklamání. Dle infa jsem čekala komedii, ale nejspíš jsem humor v tomhle filmu moc nepochopila, protože jsem se zasmála asi tak dvakrát. Když si vzpomenu na jiné komedie z té doby, byly to pecky, u kterých se člověk fakt nasmál, tohle oproti nim byla dost slabota. Hlavní hrdinka mi byla ze začátku navíc dost nesympatická, děj se v první hoďce vlekl, ale naštěstí se to v druhé půlce celkově zlepšilo, takže jsem to dokoukala, ale už never more.
2 , I když tu je dobrý nápad, i když je to dobře natočeno, nemusí to být dobrý film. A zde jako by chybělo nějaké pojivo, které by to celé dalo důvěryhodným způsobem dohromady; nějaký akord, na který by se dalo harmonizovat. Film se tak nějak sune od desíti k pěti, až je člověku líto námahy, která do něj byla vložena. Měl jsem podobný pocit jako u Menzlova "Obsluhoval jsem..." Pokud se se dá režie přirovnat k šachám, při nichž je nejlepší ten, který vidí co nejvíce tahů dopředu, pak tohle nebyla dvouhodinová partie, ale turnaj blesovek... A pokud nám distributor říká, že (režisér) "mistrovsky kombinuje brutální obrazy války se sny a představami dítětě...", pak místo "mistrovsky" by spíš mělo být "mechanicky".
2 , Tenhle film dokazuje, že vášeň vždycky vyhrává a že ani dobře zaplacené holywoodské hvězdy ze špatného scénáře dobrý film nevykřešou. Nuda.
2 , Američané opět ukázali, že jsou úžasní a že je žádný konec světa nevyleká spíše naopak.Oni totiž vyberou partu ,,drsných" chlapů, kteří jsou mimo jiné neuvěřitelní buraní, a ti mají zachránit Svět. A aby toho nebylo málo, tak se vše nejméně 10x pokazí a když už si myslíte, že už se toho zkazilo víc než dost, tak ono se to překvapivě zkazí ještě jednou. A vysvobození přijde, světe div se, 3 vteřiny před koncem utkání. Pardon to je vlastně jinej film, tak tedy před koncem Světa. Ještě že zde byli herci jako Throtnon nebo Buscemi, kteří film zachránili z nejhoršího......35%.
2 , Taká španielska kecavá komédia z paluby lietadla, ktoré ma technické problémy zapríčinené Banderasom. Teplý personál, piloti diskutabilní, cestujúci od starej panny po matku BDSM. Do toho drogy, alkohol, sem tam dobrý vtípek a dobre vymyslený happyend. 2 z 5
2 , Parta tří dobrodruhů ve středu Země mě moc neoslnila. Sice to byla fajn oddechová záležitost, ale to je asi tak všechno. Od verze z roku 2008 jsem čekala víc. Hlavně je to spíš pro dorost. Věřím, že kdyby mi bylo takových cca 12 let, tak by to bylo jako dělané pro mě, ale už mě tíží víc křížků :) hlavně mě mrzelo, že v tom středu Země nepobyli moc dlouho, museli šup šup a víc jsme viděli z cesty samotné. I Brendan Fraser se víc pitvořil, do toho ten puberťák a slečna modelka průvodkyně. Suma sumárum málo středu Země, málo málo. A se stejnojmenou verzí z roku 1959 to nelze vůbec srovnávat. Jde o úplně jiný scénář a tahle stará verze by se mi tehdy líbila mnohem víc, než toto v roce 2008.
2 , No vskutku velice zajímavý život populární zpěvačky Whitney Houston. Čekal jsem však, že zfilmují její život až do roku 2012 kdy zemřela a ne jen a pouze krátké životní období Bobbyho Browna.
2 , Pouze vykradený Grave Halloween ...
2 , Nuda a zbytečnost ...
2 , Jednoduše a krátce. Tak, jaký rozhodně není tenhle film. Nádherně tu dobří herci odříkávají světoznámé repliky, ale je to nuda. Alespoň pro mě. Raději krátký výstižný citát, který bude doprovozen víc než jen špinavou zajímavou kamerou či obrazem.
2 , Aj keď som nikdy The Human Centipede nevidel, tento film je podľa mňa z podobného súdka. Prakticky neviem, o čo sa Kevin Smith pokúšal, a preto ani neviem, či mu to vyšlo. Jedná sa totiž o neskutočnú magorinu, akoby zlepenec myšlienkových pochodov autora pod vplyvom rôznych návykových látok. Veľké plus filmu je pre mňa komická rola Johnny Deppa, pretože bez neho by som si za prvé film nepustil, a za druhé by som ho zrejme ani nedopozeral. Nakoniec to teda ani tak nebolelo a s čistým svedomím hodnotím ako mierny podpriemer.
2 , Což o to, film nebyl vyloženě špatný, naopak by se dal označit za pohodové béčko s kamerou a atmosférou, která má svá světlá místa. Bohužel pokud znáte předlohu, nezbude vám, než se ptát: proč? Proč ty úžasné, břitké, černohumorné a stylové dialogy z předlohy byly vypuštěny? Hra (resp. všechny díly) Max Payne je napsána přeci tak dobře, proč tady psalo scénář nějaké tupé nemehlo? Snad čtyřikrát se vrátíme k flashbacku k Maxově rodině a přitom to pravé peklo, které Max prožíval ve svých nočních můrách je vypuštěno. A tolik atmosferické prolézání New Yorkských špinavých ulic, pajzlů a motelů je taktéž ořezáno na minimum, namísto toho se dočkáme X-Mena Lupina a WTF Valkýr. Tolik zbytečných přešlapů, když vše bylo jako na dlani... Dokázal bych odpustit, že tvůrci neuměli přijít s ničím kloudným, ale nechápu, proč se záměrně zbavit toho dobrého a nahradit to špatným. 5/10
2 , Nu, snaha o záchranu naprosto zdecomovaného druhého dílu zde byla. A přes množství hloupostí a pro mne nekomediálních prvků ( a to černý humor miluji), se přesto povedlo uplácat jakési komorní představení či spíše inscenaci, kde se nám vrací ona známá 300× zrychlená "práce" zřejmě bakterie Streptococcus pyogenes, jenž je jedním z původců nekrotizující fasciitidy.  Dále nakažený muž, pes, chata v krásné přírodě, a zcela idiocií trpící místní obyvatelé. Oproti druhému dílu, jak již jsem zmínila, jest tato inscenace za lepší Dostatečnou, či horší Dobrou, jak se komu zlíbí. 40% a tedy dvě hvězdy.
2 , Nečekala jsem, že to opravdu bude tak hrozný, jak to bylo. Viděno v letadle před 3 týdny a pamatuju si z toho jediný, že to bylo fakt hrozný a to je Rupert Friend fakt peknej, takže alespon na nej se dalo divat, ale uz se nedal poslouchat. A ta zapletka ... hrozne prekombinovany, smysl to nedavalo ani se zavrenyma ocima.
2 , Již jsem asi starej na tyto mikrokosmy, dá se to prožít, ale ne se na to dívat. Ještě, že se to dalo poslouchat, ne dialogy, ale muzika. Uskupení okolo skupiny Bouchací šrouby odvedlo slušnou práci. Ještě tak trochu ten interiér.
2 , Dvě hvězdy,  ale pouze že zde hraje Tom Cruise.  Jinak film bez smyslu.
2 , dokument o kovbojich. tohle nema s westernem nic spolecneho. navic spatme natocene.
2 , Viac než flash mob, na mňa zapôsobilo, keď z galérií urobili tanečné kulisy. To bolo nádherné. I keď, flash mob v business plaza tiež bolo super. Taktiež ma potešilo, že sa vo filme objavili dve pesničky od Skylar Grey. A Phillip Chbeeb som hneď spoznala, tie jeho signature moves. Príbeh je u tohto typu filmu prostý, čo sa týka mňa, tak by žiaden príbeh ani byť nemusel, ja by som radšej brala hodinu a pól len tancovania.
2 , Tahle Spielbergova sci-fi mně moc nechytla. Nápad asi dobrej, Ale je to neskutečná nuda. Takže jako vždy, po technické stránce výborný, ale po obsahové tentokrát slabý.
2 , Krimi komedie s Johny Deppem, Gwyneth Partlow a Ewanem McGregorem. Film předcházela neuvěřitelně špatná pověst, takže nakonec jsem byl i docela překvapen, že nejsme ani zásadně zhnusen, ani postižen poruchou zraku. Nebylo to rozhodně nic co by stálo za to vidět v kině, ale doma z gauče je to ok. (2D dabing) Rozpočet:  $ 60 miliónů,  Tržby: $ 47,275 miliónů.
2 , Celou dobu jsem jenom chtěl, aby mě snímek nějak překvapil a vyvrátil mi tušení, že se bude jednat o ztrátu času. Ale na mě nebral ohled a dál si jel svou naivní a primitivní cestou. Takže jsem jenom vyhlížel konec, a to jsem se na film než jsem ho pustil i těšil. Jenže ani samotné vyvrcholení nebylo vysvobozením, protože jsem nakonec dostal to překvapení, v podobě i toho posledního myslitelného klišé.
2 , Další z nespočtu adaptací o Petru Panovi. Film režíroval Joe Wright (Pokání, Hanna, Anna Karenina, Pýcha a předsudek) a působí to dojmem, že vůbec neměl věci pod kontrolou. Časové zasazení je hodně radikální, kostýmy snad museli dělat na drogách a mega trikové scény nepůsobí vůbec mega. (2D dabing) Rozpočet:  $ 150 miliónů,  Tržby: $128,388 miliónů.
2 , Taková krásná pohádka s hezkým koncem. Ferrella nesnáším, je to mamlas, nebo asi ty role co hraje z něho dělají mamlase, ale jinak je to klasický rodinný bordel.
2 , Je tolik dobrých homo filmů či seriálů, které dokázaly zaujmout i za hranicemi minority, ale Freeheld k nim rozhodně nepatří. Námět super, ale zpracování tristní. Neexistující "chemie" mezi ústředním párem, béčkově odvyprávěný příběh a kýble americkýho patosu. Nebýt oživujících momentů "jiskření" mezi židovským aktivistou (Steve Carell) a detektivem (Michael Shannon), dala bych o hvězdu míň.
2 , Pořady o vaření mám velice rád. Možná proto, že sám moc vařit neumím. Nicméně velice rád jím dobré jídlo. Navíc mám rád Zdendu Pohlreicha a jeho humor. Takže jsem se na tento pořad opravdu těšil. A vychutnal jsem si ho na netu, takže jsem zkouknul všechny díly během jediného večera. Ale nadšení velice brzy vyprchalo a nakonec jsem některé díly už jen překlikával. Co k tomu říci? Tady bylo snad všechno špatně. Už samotný výběr porotců se moc nepovedl. V podstatě jediný člověk, který ví, co a jak má hodnotit je Pohlreich. Vaněk je asi prima chlap a velký gurmán, ale určitě není degustátor a v pořadu byl podle mě jen proto, že jsou se Zdendou kamarádi a asi taky jako jeden z mála snese jeho arogantní smysl pro humor. Nicméně často bylo vidět, že se si se svým hodnocením neví rady. A paní Filipová je zase patrně dobrá degustátorka, ale osobně mi byla krajně nesympatická a připadala mi jako snobská a povrchní tetka. Samotní soutěžící, ač vesměs profesionální kuchaři, toho často moc nepředvedli a dělali takové školácké chyby, až mi za ně bylo stydno. Do finále se nakonec probojoval jeden arogantní frajírek a jeden průměrný buran. Nakonec jsem byl ale rád, že to vyhrál ten méně nesympatický z nich. Tím se dostáváme k samotné produkci. Na to, jak bombastiské byly upoutávky, byla nakonec soutěž nudná, fádní, špatně natočená a ještě hůř sestříhaná. Nejhorší ale bylo, že z toho takřka v každém záběru čouhal lowcost jak sláma z bot. Proboha já chápu, že Prima asi nemá peníze, ale ať se pak do takových projektů nepouští. Nechat soutěžící krájet cibuli v nějaké hnusné provizorní tovární hale? Nebo udělat mikrokuchyňku, ve které má vařit deset nebo třináct soutěžících? Je jasné, že se pak musejí střídat na směny, což mi přišlo komické a do nebe volající zároveň. A to už vůbec nemluvím o naprosto nevyvážené obtížnosti úkolů. To by ale bylo na samostatný článek. Prostě za mně jednoznačné zklamání.
2 , Nemám rád filmy, v ktorých sa skoro hodinu nič nedeje a v závere, akoby to chceli dobehnúť, tak tam šupnú všetko možné. Aj tento film je tomu tak. Divák skoro 3/4 filmu pozerá na skupinku turistov, ktorý idú do hôr stanovať. Nie, nie, nie a ešte raz nie. Tento film nemá jednoducho čo ponúknuť, aj keď potenciál by mohol byť, ale tu jednoducho chýba "iskra". Dávam 2*.
2 , Asi jsem divný, ale za mě totální blbina, co to jako mělo být? Čekal jsem zábavu a místo toho druhé dvě třetiny jakoby dokument o natáčení filmu? Po tom, co film po půl hodině skončí a začne ten trapas o natáčení jsem to překlikal až nakonec a .....nic.... :-(
2 , Velmi zajímavé téma, ale dosti neoriginálně zvládnuté....Hlavním představitelkám jsem nevěřila absolutně nic, necítila jsem žádnou souhru, natož jejich vztah. Naopak muži v tomto filmu zvládli svoje role celkem obstojně. Možná před patnácti lety bych tomuhle filmu zatleskala, ale dnes? Velké zklamání....
2 , "U Stalinových koulí !!" ;) Velmi výstižné.. Bratři a sestry Wachowští se zjevně nedokázali dohodnout, zda natočí nový Twilight či vlastní vesmírnou operu, podobně jako se zde Milini filmoví rodiče nemohli dohodnout na jméně, a tak stejně jako musel tatík zemřít, aby okaté krasavici mohli říkat Jupiter, zde musí zemřít polovina diváků smíchy a ta druhá hrůzou.. Tihle dva že stojí za kultovním Matrixem ?? Pche !! Myslím, že by před nimi měl někdo začít Strážit naší filmovou galaxii, jakkoli se mi ta odvaha nezastírat vlastní überbéčkovou nablblost jeví sympatickou..
2 , Nuda obsazená dobrými herci je pořád nuda.
2 , Jestli se bude pokračovat v podobném duchu, tak ten moderní trend westernového filmu zase velmi brzy opadne. Jako kdyby si filmy chtěli brát něco z Leoneho, ale trochu zapomínali na to, že u něj to opravdu není jen o pomalém tempu a dlouhých záběrech... Ani ty známé ksichty to nezachrání, tohle je westernová nuda. Přitom ten příběh není tak zlý.
2 , Očekávaně dlouhé, Chris Rock hrozný a celkově pozlátkově o ničem.
2 , Celý příběh kolem Dyatlovy expedice je velmi zajímavý, strašidelný a dává ohromný prostor nejrůznějším spekulacím a dohadům. Bohužel to, jak to uchopili Američani (v koprodukci s Brity a Rusy), je trochu nešťastné a jakmile se dveře otevřou, jde to celé do háje včetně poctivě budované tajemné atmosféry. Neříkám, že se na Záhadu Hory mrtvých koukala špatně, to vůbec ne. Ač jsem film sledovala v pozdních nočních hodinách, byla jsem stále ve střehu a napnutá, jak si s Dyatlovem tvůrci poradí, ale čekala jsem od toho asi něco víc, než to, co fakt za těmi dveřmi našli.
2 , Snad jen ty zápasy v ringu nebyly zmatené, protože jinak to celé bylo opravdu naprosto šílený, nereálné, přitažené za vlasy a ač tam byly jen dvě dospělé herečky, mám dojem že bijci mluvili minimálně o třech. S El Santem mám asi problém zejména proto, že ty zápasy trvaly tak dlouho a já chtěla víc akčních scén s vlkodlakem a Drákulou. Dabing na Otrlci v tomhle případě dost pokulhával.
2 , Úplný souhlas s komentářem uživatele Illy. Jen mi to přišlo ještě o špetku hnusnější než jemu. Chápu, je to životopisné a tak to bylo a blablabla, naopak nechápu že to někdo potřeboval natočit. Reese se na tom určitě nadřela, ale pokud jsem někdy nefandil hlavnímu hrdinovi/hrdince, bylo to tady..
2 , Zhrzený herec horší jak zhrzená milenka, který ale nakonec dokáže nemožné a postaví se děsuplným strašidelným pavoukům, kteří plivou lávu. Mohlo to dopadnout buď skvěle, nebo katastrofálně. Výsledek je takový na půl cesty k výbornému béčku. Ano, scéna se Stevem z Beverly Hills, co kosí létající žraloky motorovou pilou, je prostě báječná, ale ten zbytek byl málo násilný a málo sebeparodizující na to, aby mě to zaujalo. Žraloci trhaj lávovým tarantulím zadky.
2 , Mnohem zábavnější než nová Godzilla.
2 , Prušinovského mám rád, jsem vlastně jeho fanda. Ale tohle zachraňuje opravdu jen jeho režie a Koblovský. Jinak je to naprosto nevěrohodné. Nejsou to postavy, jsou to Žváčkovy sny o postavách. Z každého dialogu cítím tu efektní prázdnotu, nevím jak bych to jinak nazval. Díky šikovnému Prušinovskému máme možná na pět sekund pocit, že sledujeme jakési charaktery. Ale není to tak. Člověk, který to psal možná opravdu měl před očima realistické předlohy, ale přenesl si je  do svého karikaturního vesmíru, do flow chartu se schématy, se scénáristickými kličkami a kolizemi. Ten film není věrohodný, nemá jiskru ani poezii.  je to manichejský film, který se vyžívá v tom, že autor scénáře zobrazuje předlohy blbější  a tupější než  je on sám a  zřejme při tom zažívá pervertovanou rozkoš z jejich jednorozměrnosti :-) Dá se na to možná podívat jednou, víckrát ne. Nedávno jsem viděl Passerovo Born To Win, ten byla taky o ztracených existencích, zpufalcích co furt perou hlavou proti zdi svého života. Nedá se to postavit vedle sebe. Prušinovský, piš si příště zase sám!
2 , Na tomto ne moc dobrém filmu je šest zásadních chyb/problémů: 1 - Bill Skarsgård se moc nehodí na roli sympatického Matthewa. 2. - Z knižní předlohy je v tomto filmu ponecháno zhruba 10% 3. - Tak půlka filmu je zaplněná tím, že Jeff Daniels něco vysvětluje 4. - Úřad pro genetickou péči je až moc futuristický (například v něm podle knihy má být i letadlo, kdežto ve filmu jsou jakési plazmové bubliny a létající drony) 5. - Juanita (Nita) je ve filmu využita opravdu minimálně i přesto, že podle knihy má mít docela zásadní roli. 6. - Místo Edwarda je ve filmu jakýsi Edgar, který ale dělá to samé, co by měl dělat Edward. |42%|
2 , Mě to stačí, vážně. Ten nápad je dobrej, celkově je děj dobře promyšlený, ale to bychom se bavili o knize. Nejsem nějakým zastáncem HG, ale mám rád sci-fi a tato se znaky utopie není špatná. Ano, je to slizké, že už radši držíte prsty od obrazovky , ale od prvního dílu je vidět zajímavý posun. Od pohádky s napínavým příběhem jsme se dostali vlastně kam? K ptákovině pro uslintané patnáctky! Ale ne, tak zlé to zas není. Nepřipadám si, kromě chvilkového poklesu mentální aktivity, o něco více poškozen na mozku, nežli na začátku.
2 , Ano, scénář je hodný béčkové podívané s Michaelem Dudikoffem v kombinaci s Cobrou 11 a určitě není stavěný pro důstojné pokračování jednoho z nejlepších akčních thrillerů kinematografie. A právě v tom je daným problém. Vyměňte název, vyhoďte Bruce Willise (nebo aspoň změňte jméno postavy) a dostanete vcelku průměrný televizní akčňák na ospalé večery nebo sychravé odpoledne. Takhle se ovšem pohybujeme těžce pod hladinou průměru a to se snažím být při vší úctě k McClaneovi s hodnocením velkorysý. A hlavně - Jai Courtney je absolutní prkno (ostuda rodiny McClaenových) a hlavní záporná postava špatným vtipem v porovnání se všemi těmi Rickmany, Sadlery, Ironsy a Olyphanty....
2 , Vlastně dost kravina, která má vysoké hodnocení jen proto, že mnozí z nás ji viděli v kritickém věku okolo 15 let z půjčené videokazety jako velkou vzácnost ze Západu. Tehdy zážitek, který v mém případě překonalo jen sledování Dobyvatelů ztracené archy na dovolené v Jugoslávii v roce 1985.
2 , http://liboropolis.blogspot.cz/2016/03/kratkorychlerecenze-lida-baarova.html
2 , "Víš, co je krásnýho na tom, když tě ztřískáme na kaši? Že si těch pár škrábanců nikdo nevšimne." -Matt Graver-
2 , 30% — Jít s hodnocením ještě níž, anebo nejít? To je, oč tu běží. Zatím zůstanu. Ale třetí díl jednoznačně ukázal, že tvůrci to se způsobem vyprávění myslí opravdu vážně. Na začátku jsme museli přetrpět opět nastavovanou trapnou scénu na téma svědomí bývalého estébáka. Další trapárna přišla s domácím násilím Martina Pechláta a jeho následným oplodňovacím pokusem na Tereze Voříškové. Jinak z případu se zde událo snad ještě méně, než v díle předchozím. I sympatický záporák David Novotný se nějak upozadil. Stále ještě čekám, že snad na nás tvůrci mají pro poslední díl připravené nějaké velké překvapení, se kterým přijde „wow-efekt“, ale podvědomě tuším, že nic překvapivého už nepřijde, protože karty jsou nejspíš rozdány už od začátku. Nebo že by se schylovalo ke grandióznímu finále?
2 , Tenhle film mě přesvědčil o tom, že jsem zkrátka tupý divák. Dvě hodiny se vám tvůrci snaží vysvětlit, co všechny ty zkratky a procenta znamenají, ale já nerozumím ani slovu hypotéka...
2 , No, dětem bych asi pustil lepší pohádku.. za mě ne příliš povedené zpracování.. Zase, vzhledem k množství vzdouvajících se výstřihů naplněných luxusními ňadry 1*, možno doporučit jako takové softko pro náctileleté :) A pak taky Helenka jako víla (+ ňadra) ta bez hvězdičky taky neodejde ;)
2 , Nebudu tu tvrdit, že úroveň pořadu je bůhvíjak skvělá, ale něco jsem si z něho přece jenom vzal. Nebudu se tu bavit o výběru jednotlivých účastníků a o jejich IQ už vůbec ne, ale já se bavil hlavně z cestovatelského hlediska. Rád jezdím každý rok poznávat nové krajiny i cizí kultury (ne nesouhlasím s migrační vlnou…) a i při sledování filmů se rád kochám prostředím, kde se natáčelo. Takže po této stránce bylo příjemné znovu vidět některé města,památky – ale jinak je/byl pořad vážně bída.
2 , Horor obydlený Natalii Dormer a Taylorem Kinney měl přinést víc než jednu povedenou lekačku a občas fungující atmosféru. Kolem a kolem nuda, která si váš čas nezaslouží. + velmi mizerný konec.
2 , Steven Seagal a ty jeho novodobé kousky stojí vážně za hovno (tedy převážná většina). Kdysi můj oblíbený herec se stále častěji pouští do projektů, které za nic nestojí a nechápu, proč se na to už prostě nevykašle (místo aby si pořád snižoval pracně vydobytou slávu). Ruslan sice není úplná sračka a děda Steven se pořád snaží nakopat co možná nejvíc zloduchů, jenže bez zběsilého střihu, už se to prostě nedá – což má samozřejmě za následek klesající úroveň jak kvality, tak zábavy. Kdysi jsem lámaní rukou, nohou, vazů prostě žral, ale když teď vidím jak do někoho zabodne xkrát nůž a z něj nevystříkne ani krev, je mi nablití. Jen máchání rukama a házení kaskadérů na zeď už dnes nikoho neohromí. 40%
2 , Jedna za Woodyho a druhá za to, že to bylo asi o něco lepší než jednohvězdičkovej brak. Marně hledám důvod, kde ta plácanina vzala 65%. Kdyby celou sérii sestříhali na jeden film, mělo by to aspoň trochu šmrnc teenagerské scifi. Takhle se stává ze sympatické a kladné hrdinky někdo, komu přejete, aby konečně zavřel ten patetickej zobák a konečně zhebnul. :)
2 , Tento film jsem viděl asi natřikrát. Naposledy včera večer kolem desáté. A opět jsem usínal. Přitom na další filmy toho večera jsem se díval až do půl druhé a bez víčkového zaškobrtnutí. Takže asi takový ten film byl. A u holandské produkce mě to celkem mrzí. Prostě to byl triviální pokus o vyvinutí nadvlády a moci nad armádou mladých lidí. Krásným pozitivem byla pouze Ella-June Henrard.
2 , Přece nebudu dávat 3 hvězdičky jenom pro to, že je to film Q.Tarantina. Nechápu, že lidé to tady ve velkém hodnotí rovněž jako nudné, hvězdy nezaručující kvalitu atd..., ale přesto šoupnou do hodnocení "generálporučíka" :(
2 , Ptákovina s dobrými hlody. Kdyby režíroval Troška, nevšiml bych si toho, prostě by to byla stejná "ubohost " .Ovšem dívat ale se na to dalo.45%.
2 , Čekal jsem teda trochu více.Kromě toho, že film měl příšerný dabing, se ani film moc nepovedl, šlo jenom o drastický krvák, který nemohu hodnotit více jak 2*.Něco málo to mělo do sebe, avšak vizuální efekty: dítě v břiše,triky s nůžkami ... .Dojem je slasherový 35%.
2 , Seriál mal krásny potenciál, mohol vyťažiť zo zastrašovania islamom a teroristami ako Homeland. Nič s toho sa nestalo a ani sa nestane, pretože quantico a teroristi sú len na druhej koľaji a na prvej sú... sráčkovo nudné do nekonečna pretočené, nedomyslené a neuveriteľné vzťahy. Škoda, hodnotenie som po pár dieloch musel prehodnotiť.
2 , O čem si máme myslet, že to je, než se na to kouknem: Jeden hodnej a jeden zlej. O čem to je: I ten hodnej je vlastně trochu zlej. Tohle by mi rozšířilo životní obzory tak ve dvanácti. Tak nic, no.
2 , "Ty seš tak hloupej, že nerozeznáš tvůrčí záměr od hysterie." Já tyto věci od sebe obvykle rozeznávám, ale v tomto snímku si nejsem až tak moc jistý. Ono totiž není snadné strávit snímek, ve kterém není výjimečná každodenní pětihodinová návštěva psychiatra, ve kterém má každý slušný doktor své masturbatorium a ve kterém Bůh promlouvá skrze trus. Tady prostě byla jediná normální postava - já jako divák. Nebo ne?
2 , Těžký propadák. To už Hollywoodu došli témata, tak točí o ženský co vymyslela mop? Co to bude příště? Chlápek co vymyslel dvojdílné plavky? Vlastně to už udělal Cimrman. Ten mimochodem možná vymyslel i ten mop :-) Jako televizní film na nedělní večer dobrý, ale film na Oscara to rozhodně není.
2 , Slabé pokračovanie bez prekvapení, ktoré kráča v šľapajách pôvodných filmov a aj tie ľakačky sú slabé.
2 , Ach ta nová česká kinematografická tvorba. Slova nerozumíš, samé huhňání, zesílíš zvuk TV digi FULL HD - něco slov slyšíš a pak zvukový šok z diskotéky. Totéž co u Případu pro exorcistu či Modré stíny - samé herecké huhňání. Za tohle cena Českého lva? Oceňovat by se měla i profesionalita obrazového a zvukového záznamu a nejen děj a herecké podání nějakých hereckých huhňáků. Pánové, když chcete točit, pořiďte opravdu kvalitní záznamovou výbavu a netočte jakousi amatérskou digitální kamerou s integrovaným mikrofonem.
2 , Pustil jsem si nedávno oba díly za sebou a je fakt neuvěřitelné, jaký to je kvalitativní sešup. Fakt se mi to kdysi líbilo mnohem víc.
2 , Cinsti Tomb Raiders. Bohuzel znacne bckovi a uplne zbytecne (ne)vtipni. 3/10
2 , Proboha pořád nechápu co se to právě stalo. Jak to mohli takhle pohřbít? Vše absolutně nedávalo smysl, nelogické chování postav, Katniss by zasloužila tečku do čela a na Peetu se nedá ani koukat. Trochu jsem doufala, že tam třeba někde zasáhne Tarantino a všichni skončí mrtví. Připomnělo mi to mé znechucení z posledního dvojdílu Twillight. Hvězda za prostředí a druhá za pár scén s Woodym H., Philipem S.Hoffman a roztomilého Hemswortha.
2 , Rudý Kapitán. Vážně? Kaiser po plátně pobíhal asi tak deset minut. Jestli tohle má být nějaká promyšlená hra s divákem, jestli se tu má někdo nechat vodit za nos po komplikovaných cestičkách, tak mi nedochází, kdo by to měl být. Knížku jsem nečetl a z toho možná vychází mnohé mé pochyby o filmu. Tvůrcům se nedá upřít velká snaha. Celé to působí jako velký český pokus o detektivní thriller evropského, možná až hollywoodského formátu, který má vypadat syrově, nekonvečně a chvílemi má diváka kovat k sedadlu napětím. Z toho se nic nedaří - syrovost je zazděná nesmyslně komplikovaným scénářem, který se pokouší napodobit hrozivou atmosféru kolem bývalých příslušníků StB a přitom (také skrze katolickou církev) lehce zabrousit do mystična. Netradičních nápadů by bylo dost, žádný ovšem není dotažený (Suchánkova postava). A o napětí se dalo hovořit možná jen na konci, kdy jsem se skutečným napětím čekal na jakési zakončení příběhu, leč marně.
2 , Uz od uvodnich zaberu davu skandujicich Fidelovo jmeno je jasne, ze tady ztezi pujde o objektivni dokument. Prvni hodina i tak nabizi zajimavou, i kdyz znacne zkreslenou historii kubanske revoluce a Castrova politickeho vzestupu. V zaverecne tretine se snimek ovsem obraci k odporne, patolizalske glorifikaci sveho subjektu. Smutne jsou predevsim rozhovory s mnohymi umelci a intelektualy (G.G.Marquez, Sydney Pollack, Alice Walker, ci Angela Davis), kteri zaslepene obhajuji Castra a jeho udajny prinos celosvetovemu blahu. Neni nahodou, ze behem celeho snimku nezazni ani naznak kritiky Castrova rezimu a Fidel je zde oznacovan jako vudce a rebel, nikoliv jako diktator, jimz zcela bezpochyby byl.
2 , Keď som niekoľko nudných dialogov preskočil tak som sa bavil. Mortimerová hrala zbytočnú postavu.
2 , Tak jako vanoční hororovka pro děti do 13 let možná. Jinak není vlastně o co stát.
2 , Zkuste před někým tři hodiny opakovat "vtip" na to samé téma a uvidíte, jak bude reagovat. Tohle byl zkrátka trapas.
2 , Takový lehoučký úvod. Ani jednoho z účastníků moc nemusím. Zounar se mi jako vypravěč obzvlášť nelíbí. A celkově je to celé takové o hovně. Nějak toho moc k vidění nebylo. Kluci sežrali v Maroku kozu, a to bylo vše. Motorky mají našlapané a cestičky téměř dokonalé, tak je to po této stránce dost o hovně. O nějakou další zábavu se nemá kdo starat. Bude to boj, ale pokusím se dokoukat celou sérii.
2 , Příšerné. Tak špatný casting se hned tak nevidí. A příliš mnoho nesympatických postav. A většina představitelů nových figur hraje velmi špatně.  -  A kde jsou Hrdinové?!
2 , Natočit dokumentární film založený na rozhovorech bez použití jediného souvislého dialogu, tomu říkám umčo. // I když se odpoutám od toho, že paní novinářka Renata Kalenská je značně nesympatickou osobou (ba co víc, působila na mě vyloženě jako trubka, byť trubka oceněná Cenou Ferdinanda Peroutky), její podsouvání toho, co má Brabenec říkat, nerespektování jeho projevů, že o tom se bavit nechce nebo že k tomu nemá co říct (což bylo natolik zjevné, že i totální neznalec řeči lidského těla by věděl, kdy má držet hubu, pokud si dotazovaného alespoň trochu váží), to už jí odpustit nemůžu. // Vyvrcholením celého filmu, kdy ho i přes jeho protesty (ani její kozy na něj nezabraly) přece jen dostala na onen pomyslný vrchol, který měl posloužit jako symbolicé pódium s výhledem na věznici ve Valdicích, byla "otevřená zpověď" paní novinářky, kterou onen dokument o to víc zdegradovala (o koho tam vlastně šlo?), snad proto se celé dění pojmenovalo jako Evangelium, ona snad čekala rozhřešení či co... Na což ovšem Brabenec zareagoval tak, jak se na underground "pronásledovaný" filmaři s poněkud bulvárním přístupem sluší a patří: Brabenec drtí plechovku piva a říká "Líbí se mi ten zvuk." Prostě k věci. // Zpočátku jsem měla dojem, že se přede mnou otevírá jeden z nejintimnějších dokumentů, který je možné v současné produkci najít, ale záhy se tahle idea rozplynula v čemsi, co víc než dokument připomínalo reality show. Nikdy víc.
2 , Fuha, Briti majou aspon nejaky smysl pro humor. Po 5 epizodach je to jak kolovratek stejne blbych kecu. Skoda toho.. 2 rada odpad..
2 , Ač dal jsem filmu dvě hvězdy, docela dlouho jsem uvažoval, zda přece jen nesnížím ještě o jednu. Nakonec jsem to neudělal, jakkoli měl-li bych být procentuálně přesný, Living Ghost ocením někde mezi 30 až 35 procenty, víc určitě ne. A to ještě značnou část procentních bodíků vyžene nahoru rozkošná Joan Woodburyová a její ne-realistická (sic) romance a jiskření s Jamesem Dunnem. O jeho postavě svérázného exdetektiva vlastně moc nevím, co si myslet - chvíli je to hrdina, chvíli komická figura, která moc humorně hrát nedovede (okamžik, kdy v křesle unikne Craigově noži, je tak směšně a trapně zahraný, že víc to nejde), o mnoho lépe se cítí v drsňácké poloze, ale tu mu zas moc nepředepisuje scénář. Vlastně scénář celkově nikomu nic moc nepředepisuje, jen spoustu dialogů, opravdu hodně mnoho dialogů - víc než jakákoli ze zde uvedených žánrových kolonek by sedělo "konverzační drama". A jak už to tak bývá, když to dramaturgové Universalu neukočírují, v dialozích se utopí zbytek filmu. A jak mě na začátku zajímalo, jak Walter Craig zmizel a kdo z něj udělal chodící zeleninu bez mozku, už po polovině filmu jsem si uvědomil, že je mi to vlastně jedno. To je vzhledem ke klasickému příběhu o vraždícím maniakovi v domě, kde jsou tajné chodby a spousta pokojů a samí divní lidé, prostě škoda. Ale je to tak.
2 , Kvalitou typická (norská? ne! východoněmecká!) televizní věc, absolutně průměrná kriminálka bez jakékoliv přidané hodnoty, kriminalistova avantýra s jednou z obětí je z pohledu děje nepodstatné šidítko. Příběh funkční pouze za předpokladu, že uvěříme neochotu přiznat podíl na znásilnění mladistvé i za cenu toho, že budou zavražděny další nejbližší osoby (a tento chatrný konstrukt krát čtyři). Na takovou zbabělost s tak fatálními následky nevěřím ani zbla.
2 , Existují série, na které bych se mohl dívat donekonečna (Bondovky), pak jsou tu série, které nikdy neměly spatřit sequel (Sinister), no a nakonec jsou tu ty, které měly mít v konečném součtu maximálně 2 díly. Asi jste rychle pochopili, do které skupiny patří série Hladových Her. Jinými slovy, po dlouhé době nastal konec tak dlouho nastavované kaše, že mi vlastně vůbec není líto, že další hladovky už nebudou, ale štve mě, že regulérně neskončili po druhém díle. Apropo, nevím kterého trolla napadlo, rozdělit poslední film na dva kusy, a ještě každý kus vydat v jiný rok, ale pojďme k nedostatkům. Skupince vůbec nevadí, že sebou tahá spícího agenta, který se podle toho, jak mu zrovna rupne v kouli, rozhodne redukovat stavy spojenců, dále mi  v tunelní části mi nepřátelé silně připomínali zrecyklovaný Descent, mixnutý s Katakombami, a korunu všemu dává to, jakým zpoůsobem Catniss vtipně připravila skupinu o jejich jedinou mapu pastí, to už nedávalo smysl vůbec. A závěr samotný, no ten raději ani rozebírat nebudu, škoda slov. Nezbývá než zakončit tento pamflet slovy: Díky Collinsové, že už nic dalšího o Hladovkách nenapsala. Na druhou stranu, mě děsí to, že vedle Divergence a Runner Maze, vypadají Hladovky jako extrémně propracovaný, na zvraty a děj bohatý master piece. No a když teď už skončily a ostatní nemají co kopírovat.... Máme se na co těšit...  Anebo snad ne?
2 , Nuda.
2 , Krampus je po Hitlerovy a Fritzlovy třetí nejslavnější Rakušan. Jak si s ním poradili ve Státech? První část filmu o dvou velmi nesourodých rodinách trávících společně čas protože je spojuje DNA a je to tradice je hodně vtipná a zasloužila by si celovečerák. Potud velmi dobré. Hororová část je bohužel evidentně velmi levná, masky vypadají jak z české pohádky a to není míněno jako lichotka. Sám Krampus vypadá jako spojení Vlka z Tří bratrů a Mistra ze Strain. Rušivě na mě působila Omi, proč mluví na všechny německy a její syn na ní mluví anglicky a vypadá to že si všichni rozumějí? Člověk neví jestli se má bát nebo smát a tak nedělá ani jedno. Neamerický konec vás nechá vzpomenout na Deadwatch. Za **
2 , No teda,čekal jsem více ale takovou mizerii ne,bohužel,pouze pro zaryté fandy.
2 , Tuctová biografie, která je vlastně takovou nenápadnou náboženskou agitkou.
2 , Něco tak zdlouhavého a nudného jsem dlouho neviděl. Přehodnocený film.
2 , Další film o vymítání,který je ovšem velmi nedobře postaven na laxní kameře a tím jest dílo dokonáno.
2 , Historická konšpirácia, s ktorou vyšli tvorcovia je šokujúca a veľmi zaujímavá. To je na celom filme ale všetko, pretože komédia to je taká polovičná, nemastná, neslaná, občas niečo úsmevné, predovšetkým začiatok s papagájom. No glorifikácia Beneša až do takých výšin, že by takto geniálne uvažoval a videl vopred, to by snáď nezvládol ani Nostradamus. Ak Beneš videl takto futuristicky v roku 1938, že obetoval časť územia pre budúce víťazstvo, je mi záhadou, prečo nereagoval obdobným spôsobom aj v roku 1948, kedy aj jeho slabosť spôsobila  vyše 40-ročné komunistické jarmo... Myšlienka priniesť niečo nového, istej historicky uveriteľnej a možnej fikcie, sa ukázala ako dobrá, žiaľ tá forma neobstála stopercentne.
2 , Nenápadný malý film z produkce Universalu, který se nikdy nestal známějším - a ono ani není divu. Vystupují v něm pouze "hvězdy" druhé kategorie, příběh navzdory slibné synopsi se brzy utopí v nudě (ano, i když trvá jen 60 minut) a celkově se najde jen málo věcí, které stojí za zmínku. Oč tam jde: pod záminkou hledání pirátského pokladu slavného piráta Krvavého Morgana se na jednom ostrově shromáždí několik zdánlivě nesourodých lidí, které začne postupně někdo zabíjet a odpočítávat je... Že to připomíná 10 malých černoušků? Jojo, také to bylo první, co mě napadlo. Navzdory neoriginalitě by to i tak mohlo být zajímavé - ale není. Úmrtí nejsou nijak zábavná, tajemný strašidelný cizinec není strašidelný, odpočítávání mrtvých se zasekne hodně brzy a ani pointa, kdo za tím stojí, není nijak překvapivá. K tomu připočtěte tradiční pokusy o humor (fakt nevím, proč si v Universalu nedali pokoj od zabudovávání komických postaviček do vážně se tvářících hororů/thrillerů) a vyjde nevýrazný film, který se vytratí z paměti nedlouho po závěrečných titulcích. A přitom pirátské prostředí a stylově oblečení námořníci slibovalo mnohé.
2 , slatanina s uslintanym koncem. dve * za  herecky vykony.
2 , Procenta u filmu se mi sice moc nezamlouvala, ale komentáře byly převážně velice dobré, takže jsem očekával kvalitní podívanou. Ta se ale bohužel nekonala. Film má hodně dlouhý a nudný rozjezd a i poté, co se tam začne něco dít, tak to za moc nestojí. Za mě slabší 2*
2 , Člověk by čekal sympatickou nezávislou ujetinku o trpasličích lidech a on zatím romantický cajdák. Navíc zcela bez nápadu a děje. Námět nabízí víc než dost možností jak vytvořit zajímavé situace, vážné i komické. To vše zůstává zoufale nevyužité. Zbývá jen zmalovaná Kate Beckinsale, která ve filmu ve dne v noci vypadá jakoby právě přišla od kadeřníka, a docela ucházející Gary Oldman, který dává do role mnohem víc, než si ta role zaslouží. 45%
2 , Komedie vcelku podprůměrná, ale za to, že Viktorie Čermáková dávala umně světu na obdiv svá krásná prsa, dám i já dvě hvězdy.
2 , Ačkoliv jsem fanoušek asijských filmů,  tak tenhle mě moc nepřesvědčil. Bohužel nuda a slabých 40 %.
2 , Rozhodl jsem se dát po letech filmu Kill Bill druhou šanci, v domnění, že jsem dal ** jen z mladické nerozvážnosti, Po druhém shlédnutí [13.3.2016] musím potvrdit, že si stojím za tím, že se jedná o lehce podprůměrný snímek, čili slušivých 40% a za mě (spolu s dvojkou) Tarantinův nejslabší film, co jsem viděl.
2 , Jedna hvězdička za herce Bradley Cooper, a  druhá za hezky vypadající jídla....Lov za Michelinskou hvězdou - nic z čeho bych si dějově sednul na zadek...To už radši Pohlreicha než tenhle film...Nevydržel jsem dokoukat do konce....Nedalo se to...
2 , Nemastné, neslané sci-fi, sice technicky zvládnuté, ale gigantické scény skýtající výbuchy nejsou vše. Nápad dost bředký, kdy se mi sice líbila myšlenka světů existujících jen za účelem získání genomu a tím i dosažení extrémní dlouhověkosti, ale ve výsledku se tento nápad ukázal i tak být velmi hloupým. Chemie mezi dvěma hlavními postavami byla jen těžko uvěřitelná, až spíš překvapivá a nepochopitelná. Pozitivně vtipná byla scénka na úřadu, která se mi osobně hodně líbila a skvěle parodovala fungování toho skutečného. Negativně vtipná ta, kdy se jedna z postav dostala do volného prostoru. Aha, takže ve vakuu se maximálně tak nedá dýchat, to jsem netušil. Skutečně, nic na tomto filmu mi nepřišlo nějak zvlášť dobré a už vůbec ne zábavné a logické. A to jsem ze začátku i věřil, že by to snad mohlo jít. A ono houby.
2 , Poctivý brak s dostatkem krve, ve kterém je však jeho vážný výraz zcela k smíchu.
2 , Tato série už je hodně vyčpělá. První díl skvělý, druhý dobrý, ale to co následovalo potom ... Nemůžu si pomoct, ale přesně tohle jsem čekal. Průšvih jak vrata. A ten konec, to je teda taky hodně "originální". Uf, doufejme, že už bude opravdu konec a nebudeme se muset dívat ještě na nějaký další sequely nebo prequely nebo jen quely :-D
2 , Nekonečná nuda, na dnešní dobu poněkud slabé efekty a tak desetkrát ukecanější, než by mělo být...
2 , Jako akce je to za dvě hvězdičky, jako komedie - klidně za pět. Když si vezmu, že film zřejmě reaguje na událost velvysrance v Lybii, kterýho nejenže nezachránili, ale navíc ho místní nejdřív znásilnili a pak uvláčeli za autem.... tak je to vážně veselej film. Nejlepší je ovšem závěrečná scéna, kdy má v kanclu pověšenou fotku prvního US muslimského prezidenta.
2 , Nic proti nostalgii, ale tohle bylo nic moc. Občas nějaký ten vtípek sednul, ale tak nějak nechápu komu byl tenhle film určený. Mně bohužel ne. A to se řadím mezi ty, kteří za svého dětství rádi proměnili každou ukořistěnou dvojkačku za opojné zírání do hrací bedny :)
2 , 45%
2 , Asi perverse art movie amatérskou kamerou. Dvacetiminutová stopáž by tomu slušela víc.
2 , Přiznávám, že mám rád žánrovky, romantický komedie z prostředí NYC, nebo jiný americký kosmopole, kde se dívčina vypracuje navzdory všem chlapům a pak se nakonec za nějakýho toho blba provdá při úprku na letiště. Jenže tady jsem byl zklamanej. Nevím moc přesně proč. bylo tam všechno co mám rád, ale bylo to nějaký takový chladný, bez humoru, upatlaný a celý to vypadalo jak reklama na hipsterskou kavárnu a byl mi osud té její firmy úplně ukradenej. Jenda hvězdička za New York a druhá za DeNira
2 , Skvělá literární předloha s obrovským potenciálem, který se ve filmovém zpracování rozpliznul jak vylitý inkoust. Škoda, škoda, škoda.
2 , Muž Internetového Protokolu je zpět, zase je to ten katalogový správňák, slušňák, pyjonýr a citlivouš, nemít ve scénáři manželku a malého makaka, řekl bych, že i panic, ochránce slabých a utlačovaných, vdov a sirotků, osvoboditel Hongkongu, Číny a nejspíš i Asie, specialista na boj tři sta patnáct na jednoho a mistr bojového umění Wůl Chum, s jehož nejúčinnější technikou jste schopni úplně nejrychleji ze všech během pěti vteřin ochmatat rachitickýma ručičkama i celou stoosmdesáticentimetrovou kozatou bloncku. Jeho ukrutnými soupeři jsou tentokrát nejprve lobotomizovaný huhňavý lidoop Michal, který rozhodně nemá ve filmu co dělat, měl by být držen výhradně za elektrickým ohradníkem v Zoo a pravidelně masírován obuškem na dobytek, a poté jiný opičák, co jako obvykle tvrdí, že „mé kungfu je lepší než tvé kungfu“. A nebyl by to náš hrdinný Ípéčko, kdyby sebevědomě neomacal Míšu až k chichotání, nepředvedl tomu Chum Yak Pukovi, že jeho kungfu je prostě to nejlepší z celé tlupy kočkodanů, a pak za bouřlivého potlesku kompletního Dálného východu hrdě neodkráčel do do-dža mazlíčkovat se s dřevěným paňácou se třemi dildy. Tudíž spatříte sice hezky natočený, avšak polodebilní čínský kýč, dosud nejidiotštější z celé série IP telenovel, který však některé zdejší husté experty v Gájkidu dohnal svou „reálností“ až k slzičkám. No jediti!
2 , Jedním okem tam, druhým ven, bez ohledu na Johnnyho a Angelinu.
2 , Mám rad Nicolasa, ale podla mna toto bol krok vedla. Film, ktory vas drzi ako tak na zaciatku v napati, neskor to opade a cakate na zaver, ktory nie a nie prist. Sem tam nejaka ta scena, ktora sa tvari na svoj zaner hororovo, ale miestami som sa musel aj smiat. Rozvratenie a zblizovanie sa vo vztahu kde je nosny bod dieta, je obohrata platna pouzita aj tu miestami zbytocne. Film je dobry na relax a na nerozmyslanie nakolko koniec filmu je jasny hned od zaciatku a vsetko co sa deje, resp. ta omacka okolo je totalne zbytocna. Miestami mi je luto, ze stranka neponuka moznost percent, nakolko tri hviezdicky je 60% a tento film si to urcite nezasluzi, preto davam 2  podla mojho nazoru 45% je az moc.
2 , Dannyho mam rad a jeho buranstvi mi v Eastbound and Doen dokonale sedlo, ale tady se mijime. Film je suchy, proc ne, ale je divne sestrihany, nema tempo a i pres stridmou stopaz je plny vaty. Za dve, a to prosim bojova umeni miluju.
2 , Je mi líto, ale tak slabý scénář se špatným vedením herců jsem od mým jinak oblíbených tvůrců nečekala. Leč stalo se.
2 , Hra so slovami. Okrem toho nic moc...
2 , Partia chlapcov trávi väčšinu svojho volného času ničením verejného majetku, menšími krádežami a škola je na poslednom mieste v ich hodnotovom rebríčku. Z toho pramení aj ich nulový rešpekt k ich učitelovi. Tomu však na ich vzdelaní velmi záleží, takže sa rozhodne neposlušných chlapcov vzdelávať aj mimo vyučovacích hodín. Počas tohto vyučovania však platia jeho pravidlá a žiaci za nevedomosť platia svojou krvou. - Keďže tento týždeň nevyšiel žiadny horor, ktorý by stál za moju pozornosť, rozhodol som sa dnes dať šancu tomuto hororu, ktorý ma zaujal slušným námetom a herečkou z Česka v jednej z hlavných úloh. Som velmi rád, že sa po skúsenostiach s Ordináciou v ružovej záhrade očividne rozhodla skúsiť urobiť hereckú kariéru v zahraničí, a dúfam, že sa jej bude dariť aj naďalej a bude sa držať čo najďalej od nezmyslov, s ktorými začala. Dejovo tento horor ničím neprekvapí, v rámci exploitation vyzerá dosť jemne, aj keď je tu ku koncu velké množstvo krvi, ktorá však nepôsobí velmi realisticky. Velmi mi tam chýbal nejaký výraznejší zvrat, aj keď tam mierne náznaky boli, lenže v trochu inej rovine ako bolo násilie, ktoré tu malo byť v hlavnej úlohe. Postavy boli celkom znesitelné, aj keď velmi slabo zahrané, aj keď musím uznať, že prepnutý učitel pôsobil tak, ako sa to od neho vyžadovalo. Technika nebola úplne dobre zvládnutá, keďže im často šumeli mikrofóny a kamera sa často triasla. Mnoho vecí sa tu pochváliť nedá, ale najvýraznejším pozitívom je určite dobrá hudba. Po týždni bez poriadneho hororu však jednu hviezdičku pokojne pridám.
2 , Ještě mě v životě nic nenudilo tak, jako tenhle film ..ne už nikdy víc .
2 , 1) ** ,
2 , Hodně všední, víceméně i nepříliš zábavná komedie s Tommy Lee Jonesem. Role drsňáků mu sedí, ale neřekl bych, že těch komediálně laděných... Roztleskávačky jsou celkem pěkný masa, ale takových uvidím v každým US comedy ze střední tucet.
2 , Tak scénář se moc nepovedl. Chvílema to nedávalo smysl a i když to má zajimavý potenciál, tak to zůstalo jen u dobrého nápadu, ale výsledek dobrý není. Slabší dvě.
2 , Zbytečně natahovaná propagace jednoho drozda, co už to má doufám za pár. Ale vlastně pak přijde jiná série o emancipované hlavní hrdince, která v technologicky vyspělé budoucnosti vyfasuje pouze dementní luk a zařve si Viva la resistance.
2 , Dve hviezdy za scénu Ehrenreicha a  Fiennesa, a za tanečné číslo Tatuma.
2 , Příběh inspirovaný Starým zákonem ovšem natolik volně, že ve výsledku trpí absencí cílové skupiny. Ateista je otráven z všeho toho duchovna, zázraků a rozhovorů s Bohem, křesťan pak úpí nad nesouladem příběhu s biblickou předlohou. Kromě toho scény typu patetického setkání Mojžíše s Ramsesem uprostřed mořského dna nebojácně hledíc do řítící se masy vody ubírají na věrohodnosti ještě víc a výsledkem je solidně obsazená ale nevěrohodná a po hříchu uplahočená dvouapůlhodinová nuda.
2 , Kdysi dávno, bylo nebylo jedno malé dítě, které se rádo, skrze nedovřené dveře, po očku dívalo, co že to sledují, tak pozdě v noci, jeho rodiče v televizi. Scény brutálních vražd mladých lidí, páchaných kompletně zahalenou postavou, využívajíc ke svým hrůzným činům bodák a vidle, se na dlouhou dobu stalo jednou z jeho nejhorších nočních můr. Nuže... dnes, po mnoha mnoha letech, jsou zlé sny zahnány, hříchy splaceny a malé dítě může v klidu spát.
2 , Skvělý dabing barrandovské generace, ale pro mě také neskutečná nuda. Historii si dávám rád, ale s divadelní hrou na historické téma už mám problém, a zvlášť s takovou výpravou a scénou.
2 , Slušná herecká garda, ktorú režisér nedokázal využiť.          Osobné hodnotenie:    60% (**) 
2 , Stručně: Nuda.
2 , Hádkové hrajou oba dobře, ale jinak slabota. Opět se mi potvrdilo, že můj nápad, nechodit do kina na české filmy, je pořád dobrý.
2 , Podle traileru jsem čekal něco jiného úvodní scéna je dobrá pak už je to horší.Bohužel je to hodně konverzační a akce je tam hodně málo (Na 107 minut cca 35 minut a to ještě zhruba 20 minut z konce).Navíc mě přišlo, že se to strašně táhne. Jít na to do kina (mělo to původně jít do kin i k nám) litoval bych peněz.
2 , Dokonalá ukážka toho, že premárnený potenciál nezachráni ani veľký rozpočet.
2 , Zrejme zaverecny pribeh o Ip Man-ovi. Donnie je fajn. Vzdy som ho obluboval a choreografia subojov zaostava len minimalne. Zial napriek mnozstvu close-combat zapasov a troche poctivej melodramy ohladom Ipovej manzelky, sa jedna viacmenej o zlataninu uz videneho. Uz vidno i pouzite triky a suboje proti viacerym protivnikom uz nie su take lubive. Skoda. Niektore herecke prejavy zucastnenych, ano aj deti, boli dost otravne a neuveritelne. Vsuvka s "Leem" bola prijemne spestrenie. Tyson v zapase usiel. Zrejme v kazdom martial art filme musi typek porozbijat pastami vsetky okna v miesnosti. Zaverecny suboj ma az tak nenadchol. Hlavne ta cast so zbranami. Ctiziadostivy vyzyvatel bol naopak celkom fajn a jeho choreografia v subojoch ma oslovila viacej. Jednoznacne najslabsia cast Ip-serie. Objektivne za mna tak 45%. Prispeli k tomu aj niektore dialogy a smiesne policajne postavicky.
2 , Robéé, Jasukóó …. Robéé, Jasukóó …. všude okolo vichřice a hromada sněhu. Tak se asi dá shrnout nejvíce dramatický okamžik tohoto díla. Chápu, že se o tom, jak pár horolezců umrzne někde v horách nedá natočit nějaké překvapující drama, ale podle toho to také vypadá a ani záběry majestátných hor absenci většího příběhu nenahradí. Samozřejmě proti gustu žádný  dišputát, ale já bych více ocenil dobře natočený hraný dokument, který by také více nastínil, proč tam ti lidé zůstali. Za mě dvě hvězdy, tedy 40%.
2 , Dalsi priemerny a sterilny film, ktory pojednava o nejakom dôlezitom probleme. Aj ked cela ta zapletka o CTE mi tu pripadala nejak naviac a film sa viac sustredil na samotneho Benneta Omalu a jeho sukromny zivot, co teda nebolo ani trochu zaujimave. No a popri otravnom zblizovani s jeho milou pomalicky zistil vec, ktoru vsetci kompetentni uz davno vedeli. To je šok. Dalsia velka korporacia srala na jednotlivcov a zaujimal ju len vlastny prospech. Keby sa film namiesto nudneho zivota  Benneta Omalu radsej do hlbky venoval tomu jak to v tej korporacii fungovalo, jak to tajili a jak sa to zmenilo jej fungovanie po odhaleni, tak by z toho mohol byt strhujuci film. Namiesto toho tu mame nudnu rozpravku o  chrabrom africanovi, ktory poukazal na dôlezity problem. Nuda. No a Will Smith si teda nezasluzil ani len oscarovu nominaciu. Zaco ju chcel? Za to, ze sa naucil africky prizvuk z ktoreho niekolkokrat behom filmu vypadol a k tomu cely cas smutne pozeral do blba? Uplne ho na ploche par minut zatienil David Morse v ulohe zmagoreneho hraca. Tomu by som aspon nominaciu za vedlajsiu ulohu doprial stokrat radsej. Ale to by bol dalsi beloch naviac bielovlasý s nominaciou a to by uz Will Smith asi neprezil. 5/10.
2 , Nelíbilo se mi to. Film celkem o ničem.
2 , po skončení filmu jsem v rozpacích.Pro porovnání:.kdo viděl časosběrné snímky paní režisérky Třeštíkové které jsou natočené realisticky tak bude mít určitě stejný dojem.Chlapectví je chvílemi trapné   hrající si na něco a hlavně na city diváka.Ale tak to asi v Americe chodí Opouštění bydliště a stěhování se tisíce kilometrů dál matka která dokáže vydržet se svými dětmi tak do jejich dvaceti let protože už je unavená splácením hypotéky věčným rovnáním jídla na celý den do školních aktovek.Moje děti tvoje děti....atd atd
2 , Asi bola veľká chyba vidieť len pár dní pred týmto filmom film Two Thirty 7, ktorý údajne "kopíruje" práve tento film. Mne sa však po pozretí filmu vynára v hlave len jediná otázka, ktorú mi asi niekto nezodpovie: ,,Čo to sakra malo byť?" Nejde mi neporovnať už so spomínaným filmom Two Thirty 7, ktorý je o tri priemery Zeme pred týmto filmom. Doporučujem všetkým, ktorý dali tomuto filmu 3,4 či nebodaj 5 hviezd, aby si pozreli práve Two Thirty 7.
2 , Tak to jsem se hodně zklamal, obyč příběh lásky s efekty. nudil jsem se těch 40% je za bohyni lásky ta byla luxusní, jinak nic.
2 , -2* takové artové hororové podobenství bůhvíčeho ;-) Atmosféra díky provedení je slušná, ale bez nějakého smyslu a navíc silně depresivní a drastická, nemůže u mě dostat vyšší hodnocení. Já to zkouknul tady. [ PŘÍBĚH: X /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: X /// NÁLADA: 0 /// ART: 2 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
2 , Furt krasna krajina, porad krasna Tereza Voriskova... a porad nic vic. A k tomu Jiri Krampol, coz trochu boli.
2 , Krasna krajina, krasna Voriskova... a tim to bohuzel trochu konci.
2 , Ještě nikdy se mi nestalo, že by mě nejprve 5 dílu nadchlo (i přes drobné vykřičníky ukazující, že by to mohlo jit do háje) a pak během 6. díku stačilo 15 minut televizního pekla k tomu, abych zcela ztratila zájem a už nikdy jsem nechtěla vidět ani minutu rozhoukaného seriálu. Jak tuhle pitomost někdo může přirovnavat ke Coenům??? Lidi jste fakt mimo.
2 , Asi nejuchýlnější zpracování pohádek co kdy bylo natočeno( když nepočítáme pornoverze, no možná na  druhém ) no, ale když vynecáme perverznosti co film předvedl.... tak vís jak půlka byla o ničem a příběhy... Příběh o "kamarádech" byl dobrý tak z půlky a podle mně by se hodil trochu jiný konec, druhý o princezně a obrovy byl podle mně nejlepší a dějově nejdomyšlenější( i když první půlku si klidně také mohli odpustit a celou dobu jsem si přála jiný konec) no a třetí a nejúchylnější příběh- co to sakra mělo být? hlavu to nemělo, patu to nemělo, děj vlastně pořádně žádnej a ani to nemělo pořádný konec.  Ale jedno velké plus to opravdu má- kostýmy, kulisy a lokace jsou vážně pěkné.
2 , Mám takové podezření, že všichni chlapi v sále to vydrželi jen díky příslibům pokračování večera.
2 , Zbytečně dlouhé, nudné a patetické.
2 , Přežít se to dalo, ale dobrovolně bych si to asi nikdy nepustil.
2 , Úžasný Viktor Preiss, který dodává pohádce švih i humor na jedné straně, podivně oteklá a nesnesitelná Bohdalka, která ztěží artikuluje natož aby hrála, na straně druhé. To jediné uvízne v paměti. To první v dobrém, to druhé ve zlém. Jinak jen natahovaná nuda, kterou ani sympatická, ale vcelku zbytečná princezna, ani  tornádo Preiss, který si celý film ukradl pro sebe, nezachrání.
2 , Pokud vás zajímá, co stálo za nedávnou světovou finanční krizí, pak tenhle svým způsobem dokumentární počin stojí určitě za pozornost. Jestliže by vás ale jenom mělo zlákat herecký obsazení a s tim automaticky spojenej příslib dvou hodin skvělý zábavy, pak určitě nedoporučuju. Platit za tohle vstupenku do kina, asi bych si to vyčítal jako vyhozený peníze...
2 , Všechny postavy se chovaly tak tupě a naivně, až to bolí (nejen obrazně řečeno), a zasloužily si být požírány hned od začátku filmu. Jinak je to správná nechuťárna… vydloubané oči, dětičky cucající střeva jak špagety, prostě vše, co si kanibalové představují pod slušnou večeří. Nelze než doporučit těm, kteří mají chuť na horor bez infarktem zavánějících lekacích scén, a nebojí se trpět nad marností dějové linky.
2 , 2* i přes nesporné klady filmu, mě tentokrát můj oblíbený Zelenka zklamal a nedokázal jsem si užít jeho mystifikační hru. Bohužel musím i trochu spoilerovat, ale myslím nic podstatného neprozradím. Kdo zná Zelenkovi filmy, tak nebude překvapen, ale pro mě tento "polodokument" z natáčení skutečného filmu byl zbytečný. Žádným mnichovským komplexem netrpím a proti francouzům či jiným národům nic nemám. Tento mix satiry českého národa s vážným tématem okolo Mnichovského dohody, který nám Čechům nastaví zrcadlo, asi nic nezmění. Možná někdy zkusím Americkou noc, na kterou se často odvolával, ale zatím mně to neláká. To si raděj pustím Mňágu či Rok ďábla. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
2 , V jednom díle by to bylo fajn, ve třech nikoliv. Neustálé opakování informací a jednotlivé díly jsou stěží rozeznatelné - i skoro to vypadalo jako by používali jeden rozhovor s expertem stále dokola.
2 , 1800 hodnocený film, 900 komentář"Dámy a pánové, máme plán na snížení kriminality. Kriminalitu prostě jednou v roce povolíme. Víme, nejste z toho nadšení, raději byste chtěli tvrdší zákony proti ní, ale berte to z toho lepšího úhlu pohledu. Teď ty kriminálníky můžete sami zabít. Vyřídit si účty se šéfy. Ne madam, s námi ne, my máme imunitu. Tohle je čistě váš boj, který vám tímto dáváme. My být zabiti nemůžeme, ale můžeme zabíjet vás. A to je fér. Očista je založena na velice zajímavém nápadu, že kdesi v nedaleké budoucnosti slouží společnosti k "očištění" od všeho zlého tzv. Očista, kdy si jedinci můžou beztrestně krást, zabíjet, prostě dělat co chtějí. Samozřejmě v rámci pravidel vždy před akcí řečených. Protipólem k tomuto kvalitnímu nápadu je rozpočet, který nedovoluje myšlenku využít a vytěžit do maxima. A tím pádem i výrazně klesá celá kvalita celkem dobře obsazeného thrilleru. 55%
2 , Kdyby byl film akčnější a rychlejší, ničemu by to neuškodilo. Na mě byl moc rozvleklý. Odkud přichází zlo se dalo pochopit v prvních 20 minutách. Nic překvapivého. Jak už tady psali mnozí přede mnou - z filmu vystupovala hlavně bezmoc obyčejných lidí, tak jako v realitě. A fakt je jedno, kdo zrovna je v Bílém domě nebo na šejchovském trůnu.
