3 , Zo začiatku hodne slabé. Perfektné Jimmove vtipy (v doslovnom prevedení do scénok) strácajú tak 90 percent humoru. Prvé asi štyri časti tým trpia natoľko, že som mal chuť to vzdať, čo celé ešte zavŕši, takmer až zúfalá scénka v lietadle. A potom sa nejak zlepšia. Vtipy zo stand upov rozvrstvia možno jeden na epizódu a pridajú nové, konečne to má aj nejaký dej; skrátka si asi ujasnili, že vtipy majú ustupovať deju, nie naopak. Po prvej sérii pohodička. Už sa poučili a druhá by mohla snáď dosiahnuť aj na štvrtú hviezdu.
3 , DiCaprio tentokrát nenechal nič na náhodu - spojil sa s multioskarovým tímom, s ktorým vyrazil do divočiny aby sa mrazom a skrz konské vnútornosti doplazil k vytúženému Oskarovi. Za iné role by som mu ho síce doprial viac ako za tento vyslovene fyzický výkon, ktorý zas tak veľmi o herectve nebol, ale určite je to ocenenie zaslúžené. K filmu samotnému mám nemálo výhrad – na svoj obsah je jednoducho pridlhý a hoci réžia i kamera sú fantastické, tých záberov na skaličeného Leonarda by mi stačila aj polovica. Ako zálesácky survival mimoriadne autentické, no okrem boja o prežitie film nič ďalšie neponúka. A navyše som mal hlavnému hrdinovi trochu problém držať palce, nakoľko som o ňom v podstate nič nevedel. Druhý krát v živote to už vidieť nepotrebujem ani nechcem. 6+/10
3 , Clint Eastwood se projíždí krajinou amerického středozápadu, přičemž se k němu postupně přidávají více či méně podivná individua. Cestou pozabíjí pár desítek kolemjdoucích, stokrát si odplivne a míří k závěrečné odplatě. Clint jako režisér mě ale zklamal, protože místy je film opravdu hodně zdlouhavý, stejně tak je často zmatený. A není to dáno jen nezkušeností režiséra, protože ještě o tři roky starší Tulák z širých plání byl o mnoho lepší. 50 %
3 , Televízna inscenácia o zodpovednom, ale i ľahostajnom prístupe k práci. V jednom závode je v nočných hodinách oslava menín, no súčasne tu dôjde k havarijnej situácii na veľkom transformátore. Pracovníci nočnej smeny svojim pohotovým a obetavým úsilím zabránia veľkým škodám, ku ktorým by došlo v prípade havárie.
3 , Hezká, dobrodružná, chlapská podívaná se slabším dějem, ale zato perfektním vizuálem. Řečeno slovy TV Nova je to megafilm. Jako obvykle dialogy jsou nejslabším článkem. Lovec velryb na počátku 19.století asi jen těžko ekologicky filozofoval, jestli vůbec má člověk právo ty kytovce lovit. A těch patetických rozmluv je tu více. Jak jsem však napsal, dívá se na to dobře, nuda nehrozí.
3 , „SI ROZRUŠENÁ Z TOHO, ŽE JSEM ZABIL TOHO CHLAPA? MARTO, TO CO CÍTÍM OHLEDNĚ TOHO CHLAPA NEMÁ NIC SPOLEČNÉHO S POCITY K TOBĚ…“ ///   Film, ve kterým má hlavní roli Sam Rockwell, asi nebude vobyčejná romantická záležitost, že? Sebevědomej a drsně vtipnej zabiják se skvěle hodí k trhlý Anně Kedrick, holce se zlomeným srdcem, který společně léčej milostnou předehrou s vrháním nožů a romantickejma chvilkama mezi svištícíma kulkama. Svojí podstatou je to hodně ujetý a černovtipný. Překvapivě to s přibívajícíma minutama nabírá nejen na krvavosti, ale i zábavnosti. Pobaví akční kousky i myšlenka, že pravá láska stojí za soškou rozmašírovanou hlavu. Padouchovu samozřejmě!      /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Přesvědčím se, že kdo hledá, najde. 2.) Vobyčejná romantika mě nevzrušuje. 3.) Thx za titule „num71“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  **  AKCE  ***  NAPĚTÍ  *
3 , Dobří herci, špatná režie, první půlku jsem fyzicky protrpěl, ale na třetí pokus si řekl: "ho*no, dokoukám to!" a taky druhá půlka je nejklasičtější romantická nezávislá s*ajda, takže se už nebylo čeho bát. Jděte do toho! (ale fakt ty hlavní dva-tři dobře hrajou)
3 , Špionážny thriller so slušnou réžiou Ridleyho Scotta, ktorý vás vôbec nevtiahne, no na druhej strane ani nenudí. Hlavná zápletka mi prišla nepriehľadná a finále také klasické aké poznáme z thrillerov. Film so si pozrel iba kvôli Dicapriovi, ktorý si zahral svoj štandard a Russel Crowe sa mi zdal podpriemerný a nevýrazný. Tvorcovia vôbec neexperimentovali a nevymyšľali takže je to film iba na jedno pozretie, nič viac.
3 , Pierce vie byť drsný aj na sklonku svojej kariéry a Bonda by som mu bez problémov veril aj dnes. Olga zas vniesla do filmu kus východoeurópskeho pôvabu. Veľmi sľubný rozbeh filmu mi skalila prekomplikovaná a neoriginálna zápletka, réžia ale predvádza zručný štandard. Nakoniec teda solídna akčná jednohubka. 6/10
3 , Z komunizmu rovno do feminizmu :) V našich končinách značne neobvyklý zážitok. Pre duševné blaho, odporúčam osobám s penisom pozerať v combe s filmom Deep Throat.
3 , Deadpool je jeden z nejhorších filmů podle komiksu. Předčí ho snad skoro všechny marvelovky, kromě Hulka. Mám tento názor kvůli opravdu otřesného příběhu. Je to v podstatě o tom, že Deadpoolovi někdo zníčil kůži, tak ho našel, aby se pomstil, ale než ho stihne zabít, tak ho zastaví X-meni. Ty později najde a přesvědčí je, aby se mu pomohli pomstít. Pak následuje finální, průměrná bitka. Taky předceňované Deadpoolovy hlášky byly průměrné. Třeba "Nezapomněl jsem vypnout sporák?" bylo spíše trapné a ukázalo to na ubohou fantazii scenáristů. Taky potitulková scéna byla trapná. 60%
3 , Bylo to tak divný, až k filmu nemám prakticky co říci, ale přeci jen, chválím odvahu natočit film s papouškem v čele, vracet se k filmu však nebudu, nestál by opět za ten čas. Herecké výkony tentokrát nic moc, proto pouze 3*
3 , Nič nové, čo by doteraz natočené nebolo. Stále tá istá fráza - láska, vražda, pomsta, výhra. Ale ak je to aspoň trochu zaujímavé, nemám dôvod sa na to nepozrieť aj po x-krát. Nebolo to vôbec nudné, čas mi zbehol ani neviem ako, a boli tam aj nové prvky, ktoré v iných filmoch použité neboli. Do svetovej kinematografie to neprinieslo nič nové, ale na druhej strane, jej ani nič nezobralo. A aspoň som sa naučil jedno nové slovíčko po anglicky ;)
3 , Příjemná komedie,jen lehounce strašidelná.
3 , Já ci taky svého ledního méďu s hlasem Iana McKellena! Na Zlatý kompas jsem se chtěl podívat roky. Zcela odlišné hodnocení mých uživatelů mě lákalo se ponořit do dobrodružné pohádky s příměsí fantasy. Navíc, když je to tak skvěle obsazeno. No Daniel Craig se na place moc neohřeje a hlavní dětská herecká postava je spíš iritující, než sympatická. Film jistě zaujme vizuálem, kdy ožívá spoustu zviřátek s lidskými hlasy. Po této stránce je to hezká podívaná. Příběhově je, ale film neuvěřitelně nezajímavý. Na délce dvou téměř dvou hodin odbíhá od jedné zápletky k druhé, aby tam moc času nestrávil, a žene se k další zastávce před titulky. Upřímně jsem zvažoval hodnocení mezi dvěma a třemi hvězdami. K dobru musím připočíst fakt, že mi film utekl překvapivě rychle. Bohužel nemohu říct, že mě bavil. Vlastně jsem se těšil na hezký příběh, herce a vizuál. Dočkal jsem se vlastně pouze vizuálu, protože ani oblíbená Eva Green nemá moc prostoru. Vlastně skoro vůbec žádný a ukáže se pouze ve třech scénách. Příběh je na konci otevřený (což mi nevadí a hodnocení to neovlivňuje) a jak jsem pochopil, asi následuje další "knižní" pokračování. Zfilmované to asi není. Pokud budu chtít příště vizuální pohádku o sirotkovi, asi sáhnu po osvědčené klasice Petra Pana. Tohle je po stránce příběhu opravdu nezajímavé. (50 %)
3 , Koukatelný, ale ne strašidelný.
3 , Průměrný film. Ze začátku mi přišel zajímavý, ale postupně mě začal nudit. Tenhle scénář už tu byl několikrát a je docela ohraný. 55%.
3 , Ethane, mě už se zajídáš. Pořád nejlepší, nejnesmrtelnější a nejgeniálnější.. Měl ses tam utopit.
3 , Průměrný film s dobrým obsazením. Viděno v rámci Tour po Americe.
3 , Goodfamilias. Vadila mi ta žánrová roztěkanost, kdy se střídá rozjuchané, ale po čase otravné řešení triviálních problémů po brooklynsku s rádoby hlubokým bilancováním gangsterské kariéry, aby na samý závěr Luc (zas úplně jinak) potahal svůj akční šourek. Strhávat z Bobbyho nálepku špagetového mobstera je stejně zbytečné, jako chtít po současném Bessonovi, aby natočil film, který nepohřbíte v betonu paměti do dvaceti minut..
3 , Ano, všechno už jsme viděli mnohokrát. Takový dalo by se říct "tuctový" příběh o pomstě, ale co na tom? Na takové téma se dá koukat i po Xté. Ničím nepřekvapí, ale také neurazí.
3 , Sledovať v televízii divadelný záznam býva vždy často brutálna nuda, nie tak ale pri Smoljakovi a Svěrákovi. Napriek tomu mi ich humor v tomto diele príliš nesadol, ale to je spôsobené najmä tým neustálym nepríjemným pocitom, že by som to omnoho radšej sledoval v divadle. Asi najmä tú "rozhlasovú hru". Preto takéto hodnotenie.
3 , Na tento film jsem se hodně těšila a byla jsem na něj zvědavá. Ve finále mě ale bohužel hodně zklamal. Nečekala jsem, že se budu tak nudit. Herci byli sice sympatický, ale tady v tom případě to nestačilo. Námět je to taky hodně zajímavý. Dávám 55%.
3 , Tomuto filmu nemůžu dát odpad. První polovina filmu má super atmosféru, kde mě celkem zajímalo, co se stane. Druhá polovina, kde je jedna nechutná scéna vedle druhé, je sice trochu (hodně) drsná a pro spoustu lidí už jen za to by to měl být odpad. Ale ten film je dobře zpracovaný. Hraje si s divákem, ukazuje mu, jak se vše může pokazit během krátké doby. Zkouší, co divák vydrží. Za mě zajímavý film.
3 , Cécile de France už před lety prohlásila, že hraje až příliš často ženy milující ženy a chtěla se od těchto rolí oprostit. Ale dle mého by to byla škoda. Docela jí to jde. Ostatně jako v kterékoli jiné roli.
3 , Náčelník Rudý buvol padl, ale přežilo Bílé péro a to je podstatné.
3 , ,,Everything will be all right in the end... If it's not all right then it's not yet the end." Výborné herecké obsazení a zajímavý námět se vyčerpaly v úvodní půlhodině, která mě opravdu bavila a doufal jsem, že to v podobném duchu půjde celé dvě hodiny. Ale bohužel. Po počátečním seznámení s jednotlivými postavami a novým prostředím film nemá co nabídnout. Jednotlivé životní příběhy, vztahy a myšlenky vyznívají poněkud naprázdno, humoru je pomálu. Pár povedených momentů se najde i v druhé polovině, ale po nadějném úvodu jsem čekal daleko víc.
3 , Proti románu je to slabý odvar, a to mě ani ten zrovna neoslnil. Prostě mě míjí ta fascinace špínou středověku.
3 , 1. série: 5*   2. série: 3*   3. série: 4*   4. série: něco mezi odpadem a 1*     4. série je neskutečně trapná. Laciné zápletky, laciné zvraty, mermomocí se pořád něco musí zaplétat... A většinou je to slabomylsné, nucené, trapné... Očividně "méně je někdy více" je pro scénáristy cizí pojem. Vše korunují přestřelky, které jsou už opravdu absolutním vrcholem trapnosti, což ještě podporuje svým hereckým uměním a old schoolovým úchopem zbraně ta černovlasá kráva. Neskutečně dojebaný seriál. Fox River a Sona byly naprosto parádní, ale tento paskvil mi zkazil dojem. A zrovna Sona má jen 13 dílů, ale 4. série, která mohla skončit v půlce, se trapně natahuje. A vlastně akorát do té poloviny to koukatelné bylo.
3 , Nesympatický, ubohý a teplý Roger Moore. Jinak film slušný, klasik Bond. Akorát ta bomba na konci mohla buchnout, aspoň by to bylo na čtyři hvězdičky:-)
3 , Komunita svérázných horalů žije v jakési symbióze s obyčejnými lidmi přilehlého městečka, přičemž strážci zákona občas přehlížejí drobnou kriminalitu, aby udrželi jakési status quo. Zdánlivá idylka končí ve chvíli, kdy se stanou hory obětí korporátních zájmů. Ten nápad s jakýmsi hixplodramatem se mi líbil a i když těch vyčleněných komunit bylo v seriálech či ve filmech už hodně, tohle se přeci jenom trochu vymyká. Seděly mi i z mého pohledu slušně napsané postavy, bavilo obsazení i tempo vyprávění. S čím jsem měl ale občas problém byla charakteristika samotného klanu. Byla až příliš kontrastní a jednotlivé aspekty mi do sebe moc nezapadaly, což  korunoval poněkud podivný závěr. Nicméně za vidění to stojí a je důvod věřit, že případná druhá série všechny přítomné mouchy vychytá. 65%
3 , Pre tých, ktorý sú zvyknutý na starú klasiku, si to nepozrú pretože to nie sú skvelý herci, ktorý nemajú úžasnú charizmu v očiach. Rachel McAdams  nie je prirodzene krásna, je to len americká umelina! bla bla bla a mám  pozerať na krásne telo Channinga Tatuma. Vážne chcete, kvôli týmto dôvodom si nepozrieť tento krásny príbeh. Pri tom dvaja hlavný predstavitelia pôsobia veľmi milo. Napísal som, že krásny príbeh a prečo tri? Je to normálne klasické drama, kde nie je to  „pravé umelecké médium“, žeby ste sa nám náhodou neposkladali do kocky. Sekavá hnusná konštruktívna kritika: lepšia kamera, hudba, strih, réžia. Vrelo odporúčam pozrieť, dobrá vec na odpočinok. /50 %/
3 , Malo to veľký potenciál, ale nakoniec ma to až tak neuchvátilo. Konkrétny dej, herci ani atmosféra ma nejak nedostali. Každopádne podobné kúsky sú vždy vítané.
3 , Ajaj.. Dopadlo to jak jsem bohužel očekával, už jde zkrátka kvalita a napětí dolů. Podle mě by to měli co nejrychleji celé zafinishovat, nebo už to bude dále o ničem. Stále dokola ohrané písničky (hádka a usmíření Claire s Frankem, srdceryvné projevy do médií, už trošku za vlasy přetažené intriky apod.) House of Card byl můj favorit na to sesadit Perníkového tátu z mého post TOP 1 co se týká seriálové tvorby, bohužel se to nepodařily, 3 série k tomu měli dobře našlápnuto to ano, ale tato 4 série tu laťku o dost snižuje a zde se ukazuje, že na Perníkového tátu prostě v tomto ohledu nic nemá, ten šel sérii co sérii kvalitou a napětím stále nahoru a zakončil to bravurním koncem. Zatímco ostatní seriály co mají 3-5 sérii jdou kvalitou z pravidla spíš dolů. Tím nechci kvalitu tohoto seriálu nějak snižovat, je to rozhodně jeden z nejlepších seriálů poslední dekády, ale nemůžu se ubránit mírnému zklamání ze čtvrté série..
3 , Very english. Dobře obsazená, trochu nudná, smutná komedie. Docela se mi to líbilo, i když se s jednotlivostmi které postavy řeší poměrně těžko sžívám, a to nejen proto, že neumírám na rakovinu... Je tam ale pár nezapomenutelných scén, a cesta k moři jako smíření se se smrtí, hezké.
3 , Není to špatný dokumentární reality seriál, protože na rybářské lodi se člověk jen tak nedostane a prostředí je taky úchvatné. Ale jednotlivé osudy a díly mi přijdou hodně přikrášlené - skoro v každé epizodě se každé ze tří posádek poříd něco děje, ale vždy tak, aby to neohrozilo úlovek. Skoro to vypadá, jako by se filmaři s rybáři domluvili. Co by tak jako mohlo ohrozit loď, aby to bylo pro diváka napínavé, ale ve skutečnosti o žádnou tragédii nešlo? Budeme tvrdit, že dole smrdí nafta? Nebo že odešla hadice a v podpalubí teče voda? Že se síť protrhla? Že nejde projet led? Jo, to bude všechno napínavé. Jenže když vidíte třeba loď, která údajně nemůže projet ledem, jak ji kamery snímají z boku, zepředu, shora, a opět zepředu, tak si hned člověk řekne, jak se asi dopředu, před loď, dostaly ty kamery? Nebo snad někdo z lodě pouští drony s kamerou? Prostě všechny ty trable jim nevěřím, myslím, že je jich spousta nahraná. A potom ten závěrečný přepočet úlovku na dolary mi přijde poněkud - hamižný. :-)
3 , Neříkám že úplně překvapivá zápletka, ale pobavilo :-)
3 , Takove kratke radobyvtipne pribehy o odplate, svinarnach a nasili mezi lidmi. Ja se nesmal. Ocenuju pitoreskni (byt predvidatelny) dil se svatbou. 3-
3 , Celý film koukat do zátylku pološíleného Maďara, který se navíc chová a jedná nereálně, neboť by ho náckové za to jeho pobíhání a tudíž nepracování na úkor jiných, kteří musejí makat, a on jen pořád pobíhá a shání rabína, už několikrát museli zastřelit nebo zplynovat, kdy navíc je známo, že se všichni tam chovali spíš jako poslušné ovce, moc neoslnil ani neoslovil. A to i z důvodu poměrně plytkého děje, nepřehledného POV zpracování, které nesnáším i v pornu, v poslední době tolik populárních dlouhých záběrů, které nejsou tolik divácké a mnohdy zbytečné, ale jsou strašně oceňované, tak jimi budou asi točit všichni a můžeme propustit všechny střihače. Chudák klipovitý Tony Scott, ten se musí obracet v hrobě. A ještě k filmu, taková Šedá zóna s podobným tématem mi přišla filmovější, syrovější, koukatelnější a příběhově košatější. Takže zase Oscara získal film, kde vítězí téma a forma nad příběhem.
3 , Když si člověk uvědomí, co členové Sonderkommanda museli dělat, tak je to fakt drsný. Navíc ve většině scén je to nakládání s "kusy" jen tak mimochodem, což je dobrej nápad. Mě ale tak úplně nesedl zvolenej skoro-POV formát. Navíc mi tam citelně chyběl aspoň nějakej dialog, o hlavního hrdinu jsem se nestaral a stejně tak jsem nechápal, proč to dělá. Spoiler: kdyby řekl, že už tam jsou všichni stejně dávno mrtvý, protože jsou Židi, a že ten chlapec je jedinej, kdo má šanci odejít správně jako řádnej Žid a kdyby se trochu víc pohrabali v tom, že vyměnil život někoho jinýho za mrtvolu (jak mu řekl doktor), byl bych spokojenější. Konec spoileru. Nechávám slabší tři hvězdičky, protože i když Nemes zachycuje to peklo působivě, tak chvílemi dost nudí.
3 , Film, pri ktorom sa dá pekne precvičiť angličtina - jednoduché dialógy, jasné a zrozumiteľné vety, prípadne len povely a predvídateľné jednanie postáv. Najviac ma asi potešili psíci, ktorí to tu so svojimi zubiskami vedeli pekne roztočiť, len škoda, že toho bolo tak málo. Možno len tak jedna-dve scény dýchali väčším napätím a lepším masakríkom. Mám rád animal horory, tento sa však podaril len tak na polovicu. 50/100
3 , Mary a Joan v pekne pre-code zeleznicarske hodinovce. Libilo. 3+
3 , Shoduji se s komentářem Matty. Je to pořád dokola jen letadélka a bum bum. Navíc mnoho záběrů působí ne úplně věrohodně, ale to bych omluvil dobou vzniku (v dnešní době by to stejně nepůsobilo věrohodně, bylo by to naopak "víc než věrohodné"). 70% a 3*, 21.4.2016.
3 , Z plakátu by se mohlo zdát, že na sever vyrazili na kolech. Na fotce jsou však docela mladí lidé, ale na sever jely ještě děti.  Nelze ani domyslet, jaké to je být odtržen od rodičů, sourozenců,  přátel. Osudy smutné, včetně druhého stěhování z Dánska. Zase na druhou stranu pěkné jak jeden může zaplnit zem .
3 , Zůstanu u prostého hodnocení "hrozně roztomilá pohádka". Vizuální efekty jsou vsutku velmi přirozené, avšak nic moc navíc. Zřejmě jsem zrovna neměl rozněžnělou náladu, a tudíž hodnotím třemi hvězdičkami.
3 , V jádru nezajímavé a nadmíru sofistikované (přemrštěné) drama z červené knihovny. Ovšem dobře filmařsky provedené. Celý film má vyznění vztahové pasti, detektivní a nakonec i kriminální zápletka. Pár příležitostí pro emtivní herectví. Ale střízlivá mysl jako je moje to bere s rezervou. V realitě by to dopadlo jinak. (Např. v době dnešních možností bych nevěřila, že tu ženskou by někdo nedokázal vystopovat, i bez šarády a lhaní v TV). Jestli tomu dobře rozumím, rámcovou pointou tohoto díla je ničivá moc lží; médií a strachu v člověku. Bohužel ale moc nefandím tomuto typu inteligence za každou cenu.
3 , Komorní válečné drama, které sice nenabízí velkolepé bojové scény, ale je velmi dobře natočeno a doslova z něho čiší nejistota a beznaděj, kterou zajisté museli dánští vojáci po přepadení Německem pociťovat. Je sympatické, že si tvůrci na nic nehráli a snažili se o co nejvíce autentický pohled na danou problematiku, za což se jim dá odpustit i trochu lacinější provedení bojových scén. Každopádně estonskému bratříčkovi ze stejného roku, filmu 1944, se to nevyrovná, ale i tak je to velmi sympatický počin, který lze doporučit každému milovníkovi válečných filmů. Moje hodnocení 65%.
3 , Tak roztomilé, že by to rozněžnilo i drátěnku. Ale na konci ta rvačka Pandíka se psem, ta mě tam nějak neseděla. Úplně mě to vytrhlo z okouzlení. A to se nedělá. Za to strhávám hvězdičku. Jo, ale rozhodně ještě musím vyzdvihnout český dabing! Dokonce i titulní píseň zazpívala dabérka tak procítěně ("Smííích - je - léééééék!"), že se originálu minimálně vyrovnala. :D
3 , To je přesně ten duch starších filmů, kde nechávají celý film nudně se vléct jakýmsi miniaturně stupňujícím se rádoby napětím, aby na konci filmu mohly předvést divadelní představení s doslovným názvem Jatka. Dustin je skvělý. Celý film se nemůžete zbavit jakéhosi odporu vůči lidství a ruku v ruce s dynamickou kamerou tak vykresluje báječně atmosféru knižní předlohy.
3 , Hodně originální záležitost, která se strefuje do tolik oblíbených upířích a vlkodlačích sérií. Skoro 4* :).
3 , Hmm zajímavé patrně první film s tématikou lovu na člověka. Že by předchůdce Smrtelné kořisti, Síly pomsty a dalších podobných filmů? Pravda nazývat to akčním filmem je trochu nadsazené spíš dobrodružnej kousek z prvky thrilleru. Každopádně úvodní ztroskotání celkem dramaticky natočené, škoda, že se pak půlhodiny jenom konverzuje a finále není o něco delší, protože ta závěrečná dvacetiminutovka se fakt povedla. Naháněčka má perfektní atmosféru i napětí a odpustím i těch pár dnes už nechtěně komicky působících zrychlených záběrů (pořád je to rok 1932) Každopádně netradiční dobovej kousek o tom žádná.55%
3 , Jistě, síla se probouzí, ale v mém případě v deset ráno, půl hoďky po první kávě.
3 , THE IRON TONGUE OF MIDNIGHT HATH TOLD TWELVE!! Mno teda Poirot byl naprosto šílenej. Nikdy jsem s ním nic neviděl a moje dosavadní představy o něm byly chybné. Naprosto mu chyběl krk a chvílemi na mě působil jako tučňák z Batmana. Film má ještě k tomu hnusný mléčný filtr a všechno to působí tak viktoriánsky a u toho se necítím úplně pohodlně. Jediné co mě u filmu udrželo, byla zápletka a slavná jména herců, i když moc prostoru nedostali. Sečteno podtrženo. Jako bych jedl jídlo, které nevypadá na první pohled lákavě, ale chutí to není až zas tak špatné.
3 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby USA $8,603,064║Tržby Celosvetovo $10,703,064▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║   určite zaujímavý akčný úlet a dá sa povedať aj taký nový prírastok v danom štýle, má to šmrnc a primeranú odľahčenosť, podarený prírastok snímaný z pohľadu hlavnej postavy, nepočítam filmový Doom ten bol nezvládnutý /videl v kine: 60%/
3 , pribeh o medvedovi...sice nic prevratne,tento pribeh pozname na viacero variacii,ale prijemne,neurazi,pobavia redfordove hlasky.....akurat mam problem,ze ked uz niekto robi s takymi esami ako redford ci freeman,mohol by si odpustit chybicky ako-ruz na perach zobudenej lopezovej-to je take amaterske,nie?
3 , Na filme je najzaujímavejší fakt, že napriek minimálnemu priestoru má vskutku veľmi dobre napísané dialógy a teda diváka nenudí. Veľmi pekne vykresľuje charaktery. Film samotný obsahuje nelogické vyústenia udalostí na člne, ako aj samotný záver, ktorý je o ničom. Podobá sa hodeniu diamantového náramku do mora, ktorý vidíme vo filme.
3 , Film o geniálním a motivujícím emočním mrzákovi. Fassbendner si odvedl své, ale chybí tomu punc geniality herce.
3 , Příběhově mě snímek příliš neoslovil. Je to typická naivní romance, která udělala z irska omšelou díru. Navíc bylo jasné, že ostýchavá, mladá irská panna za velkou louží zjihne a otrká se.... Ve skrytu duše jsem ale doufal, že po návratu domů, kdy se jí otevřou prakticky všechny dveře, které před jejím odjezdem byli zavřené, bude rozumná a do ameriky se nevrátí. Ovšem naše hrdinka poslechla lásku a jede do brooklynu třít bídu s nouzí s taliánským instalatérem.... Uznávám, že mě film bavil a tři hvězdy si určitě zaslouží, pochvalu má i S.Ronan....
3 , I když Raslovi s věkem roste břicho i charisma a Amanda měla tentokrát ten správnej sex-apel, tak z filmu zůstavá pouze solidní dráma vyprávěné ve dvouch zajímavých dějových přímkách a které hraje neuvěřitelně na city. Filmu, kde hrdina trpí duševní chorobou a nebo je hrdinka poznamenáná z dětství jsou tři plné pr...... V celku tak působí snímek dobrým dojdem, což je hlavně vina dobře propletených dějových linii. Ovšem v příběhu ani v postavách není nic co by zlomilo otěže průměru. Za mě tři hvězdy
3 , // Production companies: CBS Films, Double Feature Films //
3 , Káčko po zvěrstvech spáchaných ve své vlasti musel ke své nelibosti emigrovat mimo dosah mezinárodních úmluv o vydávání zločinců. Nejprve potěšil obyvatele Seychel, kde obyčejným lidem alespoň zpestřil každodenní velkou potřebu a pak se naplno a po svém usadil v JARu, kde se stal králem podsvětí se vším všudy.... Druhý díl sice neměl takové grády jako díl první, ale určitě bylo na co se díval. Snímek se mi líbil a udělím mu tři hvězdy...
3 , Čekal jsem pecku a dostal jsem pecky v dávkovém složení a k tomu kopu nudy. Tak nějak nevím, hanit či chválit. Blunt kupodivu dobrá, Del Toro slabší.
3 , ║Rozpočet $115miliónov║Tržby USA ║Tržby Celosvetovo $43,180,792▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  tak toto až tak moc nevyšlo, veľmi nezáživná nepružná réžia, až príliš otrepaná príbehová schéma, zaujímavé herecké obsadenie takmer nemá čo hrať, mínusom sú aj niektoré súboje, ktoré sú zbúchané v  zbesilom strihu, na druhú stranu to neotrávi ako Bohovia Egypta je to pozerateľné ale bez nejakého elementu ktorý by dodal punc zážitku, škoda /videl v kine 3D verziu: 55%/
3 , Skvěle obsazená pitomost (co se tedy týče dobře známých komediálních herců. Už chápu, proč to tak dlouho leželo v trezoru, je to prostě v podstatě o ničem. Ale pát vtipných a dobrých sekvencí se přecejen najde. Takže takovej průměr..5/10
3 , no trailer vyzeral ako bombová komédia... ale to bola taká smršť alkoholických a poopičných stavov, že to bolo viac tragické ako komické myslím, že som pochopil prečo bola zvolená takáto strihová skladba a prečo bol celý naratív vedený týmto štýlom, no natiahnuť to na hodinu a trištvrte je moc, aj keď to bolo už len zo zotrvačnosti, že som film dopozeral, skutočne krásna bola záverečná metafora, posledný záber... nechcem spojlovať, pozrite si :)
3 , jestli se něčím může Finest Hours vyloženě pochlubit,pak povedeným vizuálem a slušnou atmosférou pokud jde o samotnou záchranou akci.Jakkoliv jde ale o film podle skutečnosti,příběh samotný je kýčovitě disneyovský a neakční část působí neuvěřitelně strnule.Nechi tím nijak znevažovat to co hlavní hrdinové dokázali,nicméně spíš než slzopudná disneyovka by jim slušel plnohodnotný katastrofický film...60%
3 , Vzhledem k tomu, jak se ten průběh příběhu příšerně tvářil - nemusím ani zmiňovat strašnej průser u předchozí části, tak se jim ten poslední díl "vcelku" vydařil. Začátek byl klasikou, kdy ještě nějak pokračovala ta nuda z toho předchozího dílu a samé kecy v kleci. Později, když už se konečně dostali na tu frontu, tak to začalo být zajímavý. Především všechny ty pasti - jaká tam asi může být past, kde všude může být a můžu důvěřovat tomu stroječku, že je ukáže správně? To mělo už nádherný napětí, kdy člověk čekal, kdo bude jakým způsobem "chycen". Další částí pak bylo podzemí, kdy fakt člověk už čekal onu atmosféru jako z Vetřelců. Pak v závěru už to bylo všechno o hře, co je pravda, je lež a co je past. Především pak ten opravdu nervy-drásající napínavý okamžik na popravišti, co se doopravdy stane. *** SPOILER: po tom, co jí zabila, tak měla ještě poslat jeden rychlej tomu pořadateli, nějakým způsobem zemřít a ukončit to spokojenou demokratickou společností, díky ní. Bohužel takový konec se nestal a museli jsme se dívat pak na další různé citové výlevy a naprosto nesnesitelný konec s tím pab**em Peetou, kterýmu jsem akorát tak přál výbušnej šíp do určité části těla.***
3 , Prekvapivo komorné a v jadre parádne so super castingom, ale strašne slabučko zrežírované, vizuálne slabučké a veľmi rýchlo zabudnuteľné.Škoda. Keby to robil pôvodne zamýšľaný Darabont mohla to byť veľká pecka. 6/10
3 , Začnu tím, čeho si člověk všimne prakticky ihned a to je animace a hudba. První dojmy, kdy jsem spatřil tu neskutečně barevnou záležitost, nablýskanost a nádheru, byly prostě úchvatné. Navíc i hudba byla skvělá. Problém je, že když je to takhle nablýskané celý film, tak zhruba po 30 minutách z toho začnou bolet oči a po hodině už vám to přijde spíš přehnané, podivné a otravné. Jistě, některé záběry jsou opravdu kouzelné a při pohledu na zdejší noční oblohu jsem si smutně povzdechl, když jsem si vzpomněl jak jednotvárná a nezajímavá je ta, co vidím venku. Na druhou stranu, kdyby tam venku bylo to co je tady tak bych asi pro všechno to zelenkavé světlo neusnul. Takže animace je pěkná, barevná a kouzelná, ale prostě to s ní přehnaly a tak je po pár minutách všechno kouzlo pryč. Čeho jsem se nezbavil byl dobrý pocit z hudby, tu vybrali dobře a některé známé motivy se tam prostě krásně hodily. K charakterům mám jenom potvrzení toho co zde již napsal "oploutvený" kolega , tedy že příliš propracované v podstatě nebyly a některé jako třeba energická kamarádka z dětství zamilovaná do hlavního hrdiny byly prostě naprosto klišé. Ale pořád to nebylo úplně děsivé a nekoukatelné klišé, jako v některých jiných především seriálových kouscích. No a kapitola sama pro sebe je příběh. Ze začátku mi přišlo, že se to děsně vleče, pořád jsem tak nějak čekal, co se bude dít a jak se rozvine to sci-fi téma a jestli už konečně přestanou řešit ty nudné všední věci a romantiku. V určité chvíli, když jsem měl pocit, že jsem u toho strávil strašnou dobu jsem si musel jít zapálit a překvapeně zjistil, že jsem viděl teprve 32 minut. Potom se to postupně začne zamotávat a já musím říct že většinu prostřední části jsem autorům věřil jak tu romantiku tak i to sci-fi. Můj dojem byl náhle o poznání lepší a dokonce jsem přemýšlel o tom prohlásit tenhle film za nadprůměrný a to až do momentu, kdy jsem očekával finální konfrontaci a místo toho jsem dostal jenom: "Nepůjdeme zítra na pláž?" Tahle věta mě zaskočila a zabila veškerá má očekávání. No a samotný konec je další věc, kterou budu asi ještě dlouho rozdýchávat a přemýšlet nad tím co to vlastně mělo znamenat...  Když si to shrnu, mělo to pár silných okamžiků a pár věcí co mě nemile překvapili. Takže vlastně hodně rozporuplný průměr. 5/10
3 , Ač film vznikl na začátku 60. let, do nové vlny nepatří, nic nového v něm není. Ale je to solidní detektivka, kvalitní filmařské řemeslo (kostýmy od Lhotáka, text písně P.Kopta), a klasická dvojka kriminalistů nezklamala. Vraždění vypadá poněkud přehnané vzhledem kvelikosti zločinu (prodávat B-komplex jako lék, dnes by to byl prostě jen fikaný marketing) , ale charaktery a motivy chovani všech postav byly podány věrohodně.
3 , Rozpaky. Asi jsem zbytečně čekal více než zvládnuté řemeslo. Nějak jsem se v tom ztratil a už nenašel. Což je, připouštím, možná i moje chyba. Knihu jsem dosud nečetl.
3 , Jediná CSI, ktorú si pozriem a to ešte celkom rád. Presnejšie teda v počiatkoch, kedy sa ešte na scéne objavovali William Petersen ako Grissom a predovšetkým Gary Dourdan ako Warrick Brown. Že je seriál poriadne pritiahnutý za vlasy, na to netreba vysoké IQ, stačí jediné meno - Jerry Bruckheimer.
3 , Pro mě osobně v podstatě obsazení snů, nádherná Jessica Chastain, něžná Emily Blunt a femme fatale Charlize Theron. Bohužel výsledek je zbytečný průměr. Ono ne, že by film byl naprostá nuda, jde o pohyb skupiny postav a jejich minimální vývojové interkaci (navzájem i s okolím) v rámci naplánovaného příběhu, který nemá žádný zvrat. Opravdu žádný, a to je až zarážející. Na druhou stranu se podívejte na předchozí filmy obou scénáristů a bude Vám jasné, odkud vítr vane. Ani sebelepší obsazení pak film nezachrání. Ravenna je do děje vrácena velice "bolestivě" a brání své mladší sestře v hlubším vývoji, právě Freya v podání Emily Blunt i přes krásu své herecké představitelky nemá dostatek "královského charizmatu" na "ty špatné věci, co dělala její sestra". Ve výsledku jí tak Jessica Chastain jako Lovcova vyvolená přehrává prakticky neustále, protože v jejím obličeji je mnohem více odhodlání a síly... Tenhle příběh měl navíc.
3 , „VAŠE SITUACE JE BEZNADĚJNÁ! JSTE V TOM SAMI! VZDEJTE SE A PŘEŽIJETE! POKUD NE, TÉTO NOCI ZEMŘETE!…“ ///   Vobčas je to ze strany velení spíš na bílou vlajku, než na oslavnou ódu o účasti polskejch jednotek v Iráku. Ale asi tím chtěj (zase) říct, že i voják je jenom člověk (ale vo tom ví něco spíš tenhle Dán). Má to podobnej vývoj, jako když skvělý americký velení frajeřilo v Mogadishu. Jen místo Amíků, Poláci. a místo vrtulníku, radnice. Bojový zkušenosti z knih do palice nenabušíte. Tady žádný – těžko na cvičišti, lehko… neplatí. Polská památka na domrdanou operaci, která skončila slavně (nebo vlastně ne?), není špatně rozehraná. Je tady akce i napětí, samozřejmě že i emoce, páč myšlenkový pochody některejch oficírů jsou mimo můj chápající rádius. Nejvíc nasere, že když už to konečně má hlavu i patu, dokurvěj to dalším přiblblým zkratem. Filmově to má všechno, ale příběhově se sami úplně zbytečně srážej. Leda že by taková byla holá skutečnost… To vyprávění vo tom IFORu bylo vo něčem jiným!   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) O Karbale se u nás doma nesmí mluvit. 2.) Nechápu, proč Poláci trpěj komplexem nevděčnosti . 3.) Thx za titule „audit.cz“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  ***  NAPĚTÍ  **
3 , Asi chápu nadšení spousty lidí, ovšem mne tenhle snímek až tak moc nefascinoval. Prostředí, výkony herců, syrovost, drsnost, to vše se mu nedá upřít, ovšem pořád tam postrádám NĚCO. Nevím co, ale pro mě asi brzy zapadne do těch, o kterých budu za pár měsíců přemýšlet, zda jsem je viděla... Nevím no, možná nejsem zrovna v takovém rozpoložení, aby mne tohle dostalo, možná v něm nebudu nikdy. Podle místního hodnocení jsem očekávala mnohem mnohem víc.
3 , Nemel jsem k teto serii filmu nikdy moc blizko. Ani ted se to nezmenilo a jeste jsem trpel jak zvire pri ceskym dabingu. Me uplne valcovaly dialogy. ktere pomerne casto byly hrane postavama v pozoru a veskere krovi kolem bylo to same a tupe naslochalo a ziralo a ani se nehlo. Boze, to je takovy filmovy kyc. Ma to  evokovat nalehavost situace, ale me z toho bolej oci. Nebejt velmi slusnejch akcnich chvilek a Harrisona Forda, byla by to pro me uplna traga. Takhle to aspon trosku slo.
3 , Nádherná příroda, skvělí dinosauří fotbálek uprostřed děje a vtipní raptoři s zázračnou metamorfózou, aneb ze stavu „zabij, co můžeš“ na „hele vole, pomozme těm lidem, vždyť je ta obrovská příšera zabije". Slabší sequel Spielbergovy klasiky, které si v mém hodnocení vyslouží 60%.
3 , Na tento thriller jsem se docela těšil, hlavně kvůli hereckému obsazení a námětu, ale nakonec jsem z něj byl lehce zklamán. Rozhodně jsem z něj nedostal to, co jsem si představoval. G. Busey ztvárnil psychopatického šmíráka dobře o tom žádná, ale místy až moc naivní scénář mi pokazil celkový prožitek. Zvláště pak ke konci filmu. Přece jenom se onen „teror“ mohl daleko více stupňovat, ale tvůrci se spokojili jen s několika vraždami a tehdy ještě rajcovní Mimi Rogers, což stěží stačí na slabých leč průměrných 50%.
3 , Čtyři povídky o údělu - osudu indických žen: prostitutka, manželka, bezdětná žena, stará panna. Zejména poslední povídka je velmi citlivě zpracována.  Situováno na vesnici asi 50.-60.let, při diskusi zmíněno osamostatnění Indie a nespokojenost s tím, že noví lidé neumí spravovat zemi. Asi 70%.
3 , To je poprvé, co na ČSFD měním udělené hodnocení. Asi jsem už na podobné slaďáky moc starý. Když to porovnám s ostatními filmy, tak tenhle si více než tři hvězdičky nezaslouží. Nic moc děj, scénář...
3 , Milá jednorázovka, plná skvělých nápadů, bohužel veskrze nedotažených. Místy jsem v mělkém brodění obskurnostmi našel kouzlo, ale většinou zůstalo u fantastických výmyslů bez dopadu. I to má nakonec něco do sebe.
3 , Je to příjemná podívaná na kterou se dá koukat.
3 , Celkem zábavná vánoční oddechovka, ale ze všech santovských filmů s Timem Allenem asi nejslabší. Tři hvězdy jsou hlavně za skvělého Martina Shorta.
3 , Typickej romantickej příběh okořeněnej úchvatnou Marion.
3 , Jedná se o CGI celovečerní animovaný film od Disneyho,který není u nás příliš znám.Český distributor tento film zřejmě díky velice nízkým tržbám v USA nevpustil do českých kin a ani nevydal na DVD či BD.Ještě jedna zajímavost...film nejen produkoval,ale i k němu napsal námět sám George Lucas.Ve filmu je malý odkaz na Star Wars,kdy se víla Marianne učí šermovat naslepo s šátkem přes oči.Nejdříve k animaci.Tu má jistojistě na svědomí slavné ILM (Industrial Light & Magic) a je to tuším teprve druhý počin tohoto trikového studia v oblasti celovečerního animovaného filmu.První byl Rango.Nevím však zda film studio animovalo celý nebo se na animaci podílelo i studio Disney.Ani bych nemusel psát,že animace je dokonalá a celkově film vypadá nádherně.Tady se musím pozastavit a dodat,že díky té fascinující vizuální stránce budu film malinko nadhodnocovat.Co se týče vzhledu postav a všemožných tvorů jsem měl však pocit jako by svět víl animovalo studio Disney.Mělo to hodně blízko ke Zvonilce.A naopak tvory z temného lesa animovalo ILM.Ti mě zase připomínali postavy z Ranga.Každopádně ve výsledku je to celkem jedno.Nelze však nezmínit jeden důležitý fakt a to,že animace není originální a film především z výtvarného hlediska velice připomíná již zmiňovanou Zvonilku a především animovaný film Epic(Království lesních strážců).Otázkou zůstává,kdo koho okopíroval.Avšak vzhledem k tomu,že George Lucas film plánoval již 15 let před jeho vznikem a na filmu se začalo pracovat již v roce 2012,věřil bych teorii,že si návrhy "půjčovali" pánové ze studia Blue Sky pro film Epic z roku 2013.Avšak mohlo to být i naopak.Pokud někdo ví více,budu rád za info do zprávy.K ději.Film je jak už jsem psal částečně muzikál a je inspirován hrou Wila Šejkspíra Sen noci svatojánské.Tady začíná problém.Scénář tímto víceméně trpí a trpět může i mnohé obecenstvo.Po první projekci jsem byl malinko zaskočen,ale napodruhé jsem to dával s pokorou a lehkým nadšením.Bohužel film v USA silně komerčně propadl.Vrásky si však Lucasfilm a Disney dělat nemusí.Tsunami seriálů a filmů z univerza Star Wars rozpoutaná veleúspěšnou epizodou VII ještě nějakou tu miliardu vydělá :-).Ještě dodám,že písně ve filmu nejsou originální,ale jde o předělávky nových i starších populární hitů.6/10
3 , Příběh dobrý, ale něco tomu chybí. Připadá mi jakoby část filmu byla skvěle promakaná, ale ta druhá část odfláknutá. Proto dávám průměr.
3 , Partička priateľov si vyrazí na víkendovú oslavu do prírody, kde však pri pokľudnom jazere narazia na „niečo“, čo si ich sexuálne a zmyslovo podmaní... Bizarná PODIVNOSŤ zabŕdajúca do body-hororu, charakterovej drámy a erotického úletu, v pomerne hypnoticky znepokojivom artovom balení. Svojský režisér Schirmer sa proste nezaprie, i keď oproti svojmu prelomovému hororu "Found" tu už pracuje s celkovo slabšou látkou.
3 , Čakal som na ten zázrak, aby som videl, čo urobí s tou rodinou a ako bude reagovať okolie. Aké bolo moje prekvapenie, keď onen zázrak nebol začiatkom, ale koncom filmu. Stal sa z toho "hraný dokument" o udalostiach v jednej rodine. Rozhodne to nebola dvojhodinová, nadupaná, kresťanská agitka, hoci gýč to bol slušný. Je to na večer pre dámy, ktoré po príchode z práce chcú pocítiť tie pravé emócie pri sledovaní skutočného príbehu. Z nevýrazných hereckých výkonov, ako aj z obsahu filmu som dosť sklamaný.
3 , Maně mě napadá, proč vlastně Herkules ve všech zde uvedených provedeních má modré až velmi modré ocenění. Jakoby tahle postava prostě nešla natočit dobře. Jakoby tomu sám Zeus bránil  - tvůrci se snaží, zkoušejí to, namáhají se nebo to zkoušejí jen tak od boku, v roce 2014 dokonce hned dvakrát a...... a nic. Pořád špatný, pořád slabý, pořád béčkový. Takže se aspoň my optimisti máme na co těšit do budoucna - třeba to konečně vyjde.
3 , Videl som jednu časť a tá celkom pobavila a navyše,je to celkom sympatická rodinka. Zo Slovenských seriálov nadmieru dobré.
3 , Lepší než první série, ale zas tak moc ne. Matt je stále trubka, co má vnitřní rozpory se svým jednáním a mít tu možnost, asi by raději vedl dialogy promlouvající do duší šmejdu, který pak nechává jít a dělat svinstvo dál. Ta romantická linka byla mimo a naprosto mimo byla celá Jakuza a Mattovo zahození všeho kvůli nějaké náně, kterou furt odhání, ale pak skáče jak ona píská. A kdo měl být ten asiat, co měl být prý mrtvý, si už vůbec nepamatuji. Kladem byl Punisher, oproti ostatním postavám totiž věděl co chce a šel si za tím, ale ten soud kolem něho byl neskutečně zbytečně protahovaný a rozpitvávaný. Možná by bylo lepší nechat Matta se někde v koutku užírat tím, co dělá lidem a jestli je to správné, a do hlavní role dostat Punishera. Ať tak jako tak, nejlepší postava a herec zase jednoznačně Vincent D'Onofrio (který tu v profilu S02 ani není uveden). Celá série po vypuštění zbytečností a nepodstatných linek mohla mít šest sedm skutečně skvělých a něčím pořádným vyplněných dílů. Aneb jak píše DaViD´82: „Paradoxní situace, kdy se tvůrci poučili z nemnohých chyb předchozí série, aby při jejich řešení udělali několik nových.“
3 , "No já když jako přemýšlím mozkem, tak mi přijde v pořádku podvést svého přítele, protože jsme spolu už čtyři roky." Nové quilty pleasure má jméno Karolína Zalabáková. Chci vědět, co dělaj holky teď po šesti letech. Chci vidět další podobně nasnímaný mladý lidi a slyšet jejich moudra o životě.
3 , Svět v obrazech. Téměř každá scéná z dlouhé stopáže by mohla skvěle fungovat i sama o sobě jako krátký film. Charismatický Toni Servillo v hlavní roli. Soundtrack, který zní v uších ještě pár dní po zhlédnutí. Na můj vkus ale přepálená stopáž. Ač je to z jednoho pohledu přehlídka velmi vydařených výjevů, celé pohromadě jakoby to občas drhlo a diváka ukolébávalo. A těch chvilek, kdy Velká nádhera trochu nudila, nakonec nebylo úplně málo. To třeba podobně koncipovaný Mulholland Drive jsem zhltnul, ani jsem nedutal. Nicméně po Velké nádheře ve mně zůstal taková dochuť jako po některých sladkostech, u nichž člověk neví, zda mu chutnají nebo ne a tak zkouší další a další kousky. Stejně tak na tento film se i přes moje poměrně nízké hodnocení rád podívám ještě jednou. Minimálně. Třeba mi nakonec zachutná.
3 , Nee, prosím. Proč herec dostává oskara za toto uplazené, uchrchlané, ucukané výkony? Tím nechci říci, že si ho DiCaprio nezaslouží, ale rozhodně si ho zaslouží více za každý jiný film než za tento. Pokud ho dostal za jeho tak moc medializovanou scénu s medvědem, pak promiňte ale to bych dokázal zahrát taky. Jde o množství speciálních efektů a opět trocha toho kříčení a chrchlání. A pointa? Myšlenka filmu? Já nevím, ale zažil sem něco jako zklamaní u filmu Grant Torino. O to větší zklamání tím, jak kladně je film hodnocen. Ano kamera, scéna a tyto prvky jsou ve filmu naprosto špičkové. Tím film převýšil mnou zmíněné Grant Torino několikráte, ale zbytek? Děj? Scénář? Myšlenka? Herecký výkon, který je oproštěn o veškeré emoce, protože hlavní hrdina se defakto jen plazí a chrchlá? Vždy jsem říkal, že udělat si karieru herce je nejsnažší na bláznech. Nyní však uznávám, že DiCaprio v roli blázna (Co žere Gilberta Grapea) byl naprosto ÚCHVATNÝ oproti tomuto hereckému výkonu. Upřímně se domnívám, že oceněni by měli být maximálně maskéři. Myslím, že jsem nastínil dostatečně jak na mne film působil. Opravdu mám nutkání film ohodnotit hůř, ale to by bylo nespravedlivé. Film je totiž koukatelný, ale pro mne osobně opravdu nedosahuje červených hodnot.
3 , Začátek filmu je super, stejně tak i půlka. Bohužel čím víc film tlačí na pilu tím víc mi byl protivný. Ke konci jsem dokonce vážně uvažoval o jeho vypnutí. Skvělá myšlenka a opravdu ohromný potenciál této myšlenky byl dle mého názoru zničen tím, kam až se pokusil zajít.
3 , Akční scény byly vážně skvělé. Luke Bracey jako Johnny byl fajn. Édgar a jeho tým také nebyl špatný. Ale přesto víc jak 3 hvězdy dát nemohu. Hlavní "kráska" Palmer byla pěkně ošklivá a nesympatická, Pappas byl také příšerný. Někdy se na tento film zas rád podívám, ale nepustím si ho s takovým nadšením, jako si pouštím původní Bod zlomu.
3 , Příjemná hudba a hezké obrázky z Islandu, ale hodnotit tento počin, jako film, není příliš reálné. Pro fanoušky kapely jistě něco, co musí vidět, pro nás ostatní však spíše ztráta času nebo příjemný relax - záleží na úhlu pohledu.
3 , Já tedy nebudu sdílet všeobecné nadšení. Celkově to vyznělo podobně jako nějaký hraný dokument. Tři hvězdy jen za krásné autentické lokality a pohledy ze vzduchu. Žádné emoce na na mě nepřišly, málem došlo na nudu. A ke všemu mě celý film provázel nepříjemný pocit z toho, co se tu vlastně odehrávalo. Horošplhací cestovky nalákají klienty na Everest, a po krátké přednášce se stručným varováním o pravděpodobných rizikách, se je snaží vyvláčet na vrchol. A tito lehkomyslní (nebo blbí) hazardéři občas cestou odpadnou, neposlechnou výzvu k návratu dolů a pak už si jen umrznou nebo hopsnou někam hodně hluboko dolů. Smutné je, že kvůli rozmaru nějakého starocha zařve i zkušený (?) šéf výpravy. Letmé odskoky do rodin ohrožených dobrodruhů to neurovnaly, právě naopak. Můj odstup to jen posílilo. Položil jsem si po filmu otázku, mám-li právo do hodnocení filmu zahrnout svou averzi proti tématu, ději nebo postavám. Po krátkém vyhodnocení jsem si odpověděl, že ano. Film je vždycky o pocitech. S tím už je předkládán, aby vytvořil v divákovi určité emoce a nadšení.  To se u mě nekonalo.
3 , Ale jo, příběh o white trash, co má nadlidský schopnosti (a zprvu s nimi samozřejmě mrhá, aby pak mohl nastolit v jednom americkým zapadákově  pořádek a klíd), mě nakonec i docela chytil. Líbí se mi, že to Nick Love natočil tak jako... 'so fuckin' what'. Určitě to není film pro žrouty soudobých komiksových sraček (čest výjimkám), žádné srdceryvné bezduché scény, se scénářem jak od houfu vymletých opic, ani žádné epic epic epic epic epic CGI scény. Tady se spíš hraje na tu sociální strunu, ale i v tomto případě velice lehce. Stephen Dorff jako Melvin (naštěstí si nevybral žádný gejský suprhírous jméno) je perfektní, týpek, co by všechny ty Wolveriny, Antmany nebo Deadpooly vysmrkl s jednou rukou v prdeli a s druhou v kokainem prohnaným rypáku B-)
3 , Tomuto typu amerických filmov asi nikdy neprídem na chuť. Príde mi to obdobne ladené ako Kassandrin sen, ale tu to bolo miestami, hlavne s Clooneym neznesiteľne trápne. Ale tak každý preferuje niečo iné, mne tento súdok nesadol.
3 , Tak namyšlenou, arogantní postavu jsem ve filmu dlouho neviděl, ale sranda s blbkou byla to zase jo.
3 , Svěží, vtipná, jednoduchá marvelovka s hrdinou, kterej má hlavu, jak varle se zubama. :)   70%
3 , První hodina filmu je téměř dokonalá - temné sídlo, prapodivní obyvatelé, panenka, ke které se všichni chovají jako k živému chlapci, dobře vybraní herci, napětí a perfektní atmosféra. Pak ale dojde k "překvapivému" odhalení, které sice samo o sobě špatné není, ale od tohoto okamžiku se všichni začnou chovat jako idioti, jedna nelogičnost střídá druhou až k samotnému závěru, který je odfláknutý a při hlubším zamyšlení i neaprosto blbý. Obrovská škoda a rozladěnost. Třičtvrtě filmu je totiž geniální.
3 , Já chci taky... teda né sbírku motýlů, ale takovou pěknou submisivku prosím.
3 , Costnerovi bych přál nějaký parádní film, ale tohle zůstalo tak napůl cesty. Vadilo mně to míchání žánrů - akční thriller a rodinné drama. Ono by to spojit šlo, ale musel ba se toho ujmout kvalitní scénárista a režisér. Tady je vidět snaha zalíbit se širokým masám, ale nejde to do hloubky, jen to tak klouže po povrchu bez toho, aby to v divákovi vyvolalo nějaké emoce.
3 , pozn. 1. Hitler miloval psy a zvířata obecně, nikdy by žádné nezabil. Pozn. 2. Hitler byl vegetarián. Pozn. 3. Hitler uměl dobře malovat. Pozn. 4. Měl modré oči. Pozn. 5. Byl chorobně pořádkumilovný. Pozn. 6. V tom příběhu je kus pravdy a trocha legrace. za pravdu *, za legraci * a za hlavního představitele Hitlera *.
3 , Líbily se mi ty rozostřený kamery, rychlošvenky, světlo, Ejmy a Ajelet; cokoliv z vesmíru je megalomansky de*ilní, je to dlouhý a úmorný.
3 , Nechtěl bych se opakovat,jak jiný uživatelé,ale je tomu přesně tak.True Detective po Španělsku.Kriminálek na poli filmovém není zrovna mnoho,tak jsem byl rád za tuhle slušnou detektivku,který bohužel něco chybělo a nevím co:) Možná to bylo až moc pomalým tempem,který podsouvalo děj snad do jedné vedlejší kličky,která byla vlastně pro někoho zajímavá,ale pro někoho tak trochu zbytečná.Postava Juana měla mít ten punc zajímavosti,což sice měla.Bohužel na konci filmu vyšuměla stejně do ztracena a jen si člověk říkal,jestli Pedro po zjištění informace něco učiní či ne.Pěkná kamera z ptačí perspektivy,ono těch ptáků i tak bylo dost a vcelku dobrý příběh,kterýmu chyběla jen ta jiskra.Nejlepší scéna byla,když pršelo a dvojice se prodírala mokřadem,kdy ještě po nich někdo střílel.70%
3 , Vyskytují se tu naprosto úžasné nápady, jak se zbavovat kulturního dědictví o kterém se říkalo, že má nevyčíslitelnou hodnotu. Že nevyčíslitelnou hodnotu? Že se jedná o majetek všech občanů? Taková blbost... Proč by si soukromá firma, či korporace nemohla koupit třeba nějakou horu a přejmenovat si jí podle sebe? Máme jich přece spoustu.  Co prodat nejmenované firmě, třeba Říp? Mohla by si ho přejmenovat na ,,UniCredit kopec,,. Kdo vyleze nahoru dostane 7% slevu na kreditku... Co pronajmout Babišovi na 99 let Karlštejn, mohl by z něho mít nové Čapí hnízdo. Co pronajmout lesy a platit do nich vstupné a při odchodu převážit houby, borůvky větve a odkoupit je. Viděl jsi srnku? Zajistili jsme ti kulturní zážitek, zaplať! Ty jsi se koukal na západ slunce? Na těhle 10 let jsem si je všechny pronajal já! Koukej zaplatit! --- Že jsem nadsadil? Moc ne.
3 , Jednoznačně zatím nejhorší díl celé série. Star Wars bez Jediů není Star Wars. Co nejdřív na tento díl zapomenout. Tak snad příště.
3 , Pod pojmem "teplo domova" si každý může představovat ledacos, ale rozhodně ne asi to, co jsem měla možnost  vidět. Já mám ráda Gemmu Jones a tak jsem do toho šla s očekáváním, že to bude prima zážitek. Lituji, ale mrzí mě fakt, že jsem si  k žádné postavě nedokázala vytvořit jakýkoliv postoj, vztah, názor, jak byl každý z těch tří jiný a atypický. Chyběla mně tam hloubka a větší ponor do každé postavy. Na konci bych uvítala pokračování hlavně vzhledem k Danielovi. Ovšem ty kytičkované tapety v koupelně neměly chybu. Docela by mě zajímalo jak a v čem bydlí Tom Browne.
3 , ve finále celkem slušná "duchařina".Úplně horor to sice není a finální zvrat se svým způsobem dal očekávat,ale minimálně napomohl tomu,že se mi výsledek nakonec docela líbil.Oproti třeba Lesu Sebevrahů je Chlapec úplně jiná liga...60%
3 , Koukat se na to dá a příjemně to utíká. Ale k vyššímu hodnocení bych potřeboval méně té otrocké adaptace a více temnoty v příběhu. Zamrzelo pouhé cameo Ká. Scény se slony absolutní top. Viděno na CSFD projekci, takže za ty prachy dobrý. PS pro Disney - přestaňte do všech svých filmů cpát ty otravné písničky.
3 , O něco lepší než jednička, ale stále slabota. Navíc průhledná jako led. A k tomu trestuhodně nevyužitá herecká sestava.
3 , Finále bolo prehnane uponáhľané. Seriál by si zaslúžil viac epizód - prepracovanejších epizód. A taký sľubný rozjazd to malo.
3 , Reese Witherspoon asi nikdo nemůže brát vážně a tak to je s celým filmem, i když je podle skutečné události. Mě místy přijde zbytečně rozvleklý a trochu kýčovitý.
3 , "Kofbojské" klady: herecké obsazení; nádherná příroda; Goldsmithova hudba; stopáž tak akorát. A zápory: Dejmi Můra se moc neukázala; padouši směšní; kopírákovej příběh čekající na finálovku.
3 , Kokosy na sněhu 2. Těžko vymyslet jiný a trefnější popis v libovolném rozsahu textu. Pokud by autoři trochu omezili patos, počítačově upravované pády by tak nebily do očí a, ksakru, neskákalo by se tam véčkem, s klidným svědomím bych šel na ****. Takhle jsou to silné tři hvězdy, bohužel vyjmenované věci mě až příliš tahaly za oči.
3 , Spíše než o kvantum stříkající krve tu jde o osobní tragédii upírů, kteří zde už nějakou dobu pobívají. Máme tu dvě hlavní postavy, jedna je hodně živá a krásně se na ní dívá ( Arterton ) druhá je naopak nudná a všechno ji už tak nějak štve ( Ronan ). Film nabízí současný příběh i ten minulý ( ten se povedl ). Byzantium se chová tak vážně, že jsem se ponořil do atmosféry a dal stranou fakt, že upíři mě nikdy nebrali. Gemma a hutný příběh upírek je dosti koukatelný a pro diváka je to zajímavá upířina.
3 , Nijak mě to neurazilo ani nenadchlo. Docela příjemný film s půvabnou Emily Mortimer a starým dobrým Brucem.
3 , Myslím, že tak zajímavá předloha si zasloužila lepší zpracování. Bohužel z tohoto filmu na mě vůbec nedýchá protektorátní atmosféra, všudepřítomný strach a podezřívání. Navíc postavy mají vizáž let 70., takže jsem měl pocit, že se film spíš odehrává za normalizace. Herecké výkony takových es jako Radek Brzobohatý, Jiřina Bohdalová nebo Martin Růžek jsou výborné, ale film nezachrání. Pro mě osobně je tento snímek zklamáním.
3 , Velmi zajímavý film,i když nechápu,proč je označován,mimo jiné jako mysteriózní?Jinak nemám žádných velkých výhrad,ani proti obsazení ani proti filmu samotnému.
3 , Trochu nudné.
3 , Filmům na téma pedofilie, homosexualita (používám dosud tento obsoletní výraz) atp. se pokud možno vyhýbám, ale někdy se to prostě nepodaří. Ale i při sledování mi vrtal brouk v hlavě hamletovské "dívat se či nedívat". Problém jsem vyřešil (na rozdíl od Hamleta) tím, že jsem problém povýšil na obecnou úroveň: Nejspš každý v životě překročil nějaké společenské, kulturní či osobní (superego) tabu. Otázkou je tedy jen, jak závažný to byl přečin a jak se s tím "postižený" dokáže vyrovnat, čili zda s tím dokáže žít nebo alespoň existovat. Henrik to (ať už to nakonec dopadlo jak chce) to nezvládl, přestože po celý film vypadal vcelku suverénně. Zakolísal ve chvíli, když se chubil tím, že dospěl - nakonec lezl po čtyřech jako nemluvně, zatímco naplnil pouze incestuální předpoklad, kterým je oboustranná infantilita. Problém druhé strany se neřešil, tím se film odlehčil a zpřehlednil, i když divák tím přišel také poněkud zkrátka. "Druhou stranu" ale řeší jiná literatura; doporučuji knihu Francise Scotta Fitzgeralda "Něžná je noc", kterou jsem nedávno (po delší době) znovu poslouchal v rozhlasové dramatizaci.
3 , Tak moc zamotaný až se v tom zamotal i sám hrdina. Filmy o cestování v čase mají tu nevýhodu, že jakmile narazím na nevysvětlený paradox, hodnocení letí dolů. Zajímavé, ale nedotažené.
3 , Příběh v příběhu příběhu. Romantika OK. Líbilo se mi to hlavně kvůli Zoe, ta je šmrncovní.
3 , Zajímavé, že každá část má jinou animaci a na každé části dělalo jiné studio. Nejvíce se mi líbila třetí část s dlouhovlasým Dantem, kdyby celý film měl stejnou animaci, tak bych šel s hodnocením výš. 60%
3 , Je to taková příjemná blbinka na kterou se dá koukat.
3 , Jeden z posledních filmů, kde si zahrál Bourvil a to tentokrát vážnou roli policejního inspektora. Na můj vkus trochu dlouhá kriminálka. 51%
3 , Než se objevila klíšťata, věděla jsem, kdo koho znásilnil, kdo má problémy s tátou a kdo sám se sebou. Nebýt těch podivných psychologických sond do života problémové mládeže, hodnotila bych daleko lépe. Jinak samozřejmě myšlenka zmutovaných klíšťat je výborná a stálo by za to natočit o nich nějaký další kvalitní snímek bez psychologicujích keců.
3 , Mohli to být klidně čtyři hvězdičky ale bohužel zmatené a doslova podivné chování ústředních postav celkový dojem podstatně snižuje. Jinak jde o celkem kvalitní horor, s minimem "lekaček" ale překvapivě svižným tempem.
3 , O chlup lepší než první díl. Temnější a s kapkou příběhu, tentokrát se pátrá po pytlákovi. Od nudy a spánku proberou role Zedníčka a Heřmánka, které jsou příjemným oživením nepříliš dobrého filmu, klasika neklasika.
3 , Skoro je to až artový horor. Srdce pravověrného "hororisty" však plesat moc nebude. Toho strašení není moc a jedná se spíš o psycho-horor. Atmosféra je dobrá a přiživují ji barvy obrazu. Jakoby to ani nebylo barevné, převládá šedá, hnědá, mdlá barva. Vyhroceý závěr, kdy Tomasin podléhá pokušení je solidní a vytahuje The Witch na lehký nadprůměr.
3 , téma zajímavé ale vše pohřbívá strašlivej Čermák kterej to hraje příšerně
3 , Před dvaceti lety to musela být drsná pecka, bohužel jsem zvyklí z dnešní doby na velké závěrečné zvraty. Na každý pád je tento film nadprůměrný, slušných 70%.
3 , Hodně popíkovské zpracování silného příběhu.. Snímek "V srdci moře" mě i přes hodně umělé vizuální efekty dokázal přiblížit k velrybě.. Postrádala jsem ovšem hlubší vcítění do hlavních postav.. Chris Hemsworth je s každým filmem lepší a lepší, což bych od prvoplánového hezounka nečekala.. Ve filmových upoutávkách bylo poměrově více napětí a dramatických scén než kolik samotný film nakonec poskytl.. Vidět a zapomenout, film měl daleko větší potenciál než v závěru dokázal nabídnout :-(
3 , Mystifikace, že Mnichovská dohoda nebyla tím, čím byla je jistě dobrý nápad a ten úvod (vlastně je to úryvek z filmu) se mi líbil. Dále to už pak byla spíš nuda. Prakticky to nemá nosný děj a je to pojato, jako film o filmu. Připadalo mi to jako veselé historky z natáčení. Zajisté jsou tu cenné věci. Např. poukazuje se tu na naše národní trumata. Bezvýznamnost naší země, všichni dokola nám ubližují a o svou svobodu nejsme ochotni bojovat. To poslední trauma je vidět i dnes. Když nám v roce 1989 spadla svoboda do klína, my nevíme co s ní a proto si ji nevážíme, protože nebyla vybojována. Ale zpět k filmu. Pro mne Ztraceni v Mnichově jsou zklamáním a zpětně mám radost, že je na "Lvech" Kobry a užovky převálcovaly.
3 , Stejná trojice jako ve Škole zlodějů, tady se však Parenti moc nepředvedl. Vtípků je míň. Lino Banfi opět ústřední postava.
3 , Podivuhodná směska fórů vysoce sofistikovaných (sem řadím věci jako přítomnost dortu v mafiánském brlohu nebo průchod ateliérovou zdí v kancelářské scéně), mile přitroublých / neškodně pubertálních (drtivá většina) a prostě jenom nevkusných (leč dlužno přiznat, že dnes je laťka nevkusu nastavena podstatně níž (nebo výš?) než tenkrát). Místy se „nejde nesmát“, jak praví reklamní blurb, místy se člověk stydí před vlastními dětmi, že si to vůbec pustil. Přičemž poměr zábavnost/trapnost směrem ke konci spíš klesá. No ale dělám pokroky, ještě před čtvrt stoletím jsem nielsenovkami hluboce intelektuálsky pohrdal, kdežto dneska se u nich dokážu místy i upřímně bavit, i když „evropské“ parodie stojící na lásce k předloze a jemném ohýbání žánrových pravidel jsou mi stokrát bližší.
3 , Tento film je jeden zo sfilmovaných diel Stephena Kinga, ktorý nie je žiaden kult ale tak isto vôbec neprekáža a som rád že vznikol. Celé je to tak zvláštne a neľudsky natočené a pôsobí to až surreálne a podľa mňa by sa tomuto filmu viedlo lepšie v podaní miniseriálu (ako napríklad Svedectvo).
3 , Nemám příliš rád tento überkapitalistický styl života a parazitování této "elity" lidstva na slabších a chudších. Nevím, proč by se i jednomu z největších šmejdů v dějinách finančnictví měli točit v podstatě oslavné filmy, které stavící Jordana Belforta v podstatě do kladné role. Hodnotit tento film z čistě morálního hlediska, je to jasný odpad hodný zavržení. Musím se od toho však z pozice filmového fanouška odprostit a objetivně musím říct, že je to hodně kvalitní film. Výborně natočený, Leo v hlavní roli neskutečný. Avšak nedokážu se úplně oprostit od morálního hlediska, které u mě převládá. Slabých 50%, s tím, že už to nechci nikdy vidět znova.
3 , Dobrý horor s pořádnou atmosférou a zajímavým námětem. Jákla považuju za celkem progresivního filmaře, který se nebojí a dokázal to i v Ghoulovi. Jako spíš podprůměrnou však hodnotím "Blair Witch" kameru na tisící způsob, to už se opakuje snad v každém třetím hororu. Také posloupnost příběhu je nějak tak pořád to samé, jen jen se mění námět. Na druhou stranu za mě lepší, než trapné vyvražďovačky, které nemají s hororem nic společného. Nebyl to sice nějaký filmový skvost, ale pobavil a bál jsem se. Ale že by ve mě Ghoul nechal nějaký hluboký zážitek jako např. Sinister, to opravdu ne. Na horor pěkných 55%.
3 , A opět zklamání. Tohle už je v celku smutné. Hitchcock nás opět chce ohromit svými příběhy o vraždách, ale ono to moc nevychází. Spíš mi to přijde jako jedna a ta samá báseň dokola jenom obalená v jiném kabátě. A to je v celku smutné. Nejenom, že mne jedno a to samé dokola omývané už nebaví, ale spíš ještě nasírá, což je ještě mnohem horší. Čeká mne ještě dalších pár filmů od tohoto pána. Já jen doufám, že se na to bude dát normálně koukat.
3 , Nejdřív to mydlíš za Wehrmacht, pak za Bolševiky. Kdo se v tom "estöblaaziinci" má vyznat. Bojové scény ucházející, leč nerealistické.
3 , Tak i v druhé epizodě se plavíme ve vodách průměru. Dramatická linka s dětmi je sice hezky vystavěná, ale nakonec tomu chybí logika i hlubší důvod.
3 , Vzpomínky na projekci v kině.. Nepatřím zrovna mezi skalní fanoušky Star Wars, kteří očekávali další pokračování s vyhraněnými emocemi buď zděšení, z toho jak to může vlastně dále pokračovat nebo nekontrolovatelného nadšení z oživování legendárního filmového eposu.Zajímavé je se na film podívat zpětně, to co mně osobně utkvělo v paměti a podle mého mínění SW někam posunulo a co naopak vyprchalo jako pára nad hrncem.  Úžasný byl určitě návrat do krásných lokací světa, v kterém se impozantně tyčí pomníky minulých válek (a dílů) v podobě vraků bitevních lodí impéria. Stejně tak parádní nástup rychlých průletových scén. Film má dobré tempo a diváka jen tak neupustí od sledování.  Ideově mně přijde jako jeden z největších přínosů odkrytí identity jednoho z mnoha stormtrooperů. Jednoho ze zástupů bezpohlavních uniformních "nepřátel", které hrdinové ve starwars pobíjeli po stovkách. A ejhle on je to konkrétní člověk, který má názor. Sice to není nějaký prvoplánovaný hrdina, ale vystoupil z řady, aby ukázal, že i každý další "zapouzdřenec" má své názory, pocity a nejedná se o nějakého robota na zabíjení.Na tenhle fakt si myslím také v budoucnosti dojede "nové impérium", jestli se tomu tak dá v nastupující trilogii říkat.Můžeme namítnout, že v minulých dílech to "bezchybně" fungovalo díky zástupům modifikovaných klonů Janga Fetta, kteří byli jasně předvídatelní a poslušní "své" věci. Osobně si myslím, že tahle myšlenka také pajdala na obě nohy a byla tak trochu pohádková. Mnohem bližší je pro mne uvažování klonování, tak jak to například pojal v románu "Hoši z Brazílie" spisovatel Ira Levin. Každý klon byl originál...  Zpět ke starwars. To co už jsme v podstatě tušili a věděli, tak celý ten galaktický kolotoč se otáčí vlastně kolem sporů jedné rodiny. Cynicky řečeno, jen kolem toho pomře pár lidí a zmízí nenávratně několik planet. Ale proč ne ? Je to vlastně ze života. Takový ten svět marnivých římských mocnářů, kteří zaslepeně kvůli idee velké říše a moci čistili své příbuzenstvo a vše co jim přišlo do cesty. Tady se to odehrává jen na galaktické úrovni nikoliv v mikrokulisách známého světa starověku planety Země.Jinak mě samozřejmě zarazil podle mne nešťastný přístup "Make It Bigger" Větší hvězdu smrti, ještě větší destrukci apod. To přivádí podle mého názoru dnešní diváky do letargie "To už jsem viděl" a přispívá to tak trochu k inflaci, kdy tvůrci propírají jeden čaj dvakrát, třikrát sedmkrát ?. Myslim, že to povede časem i otupení diváka, který začne hledat něco víc než obří a ještě větší a efektnější.Dle mého názoru má starwars našlápnuto na něco nového a z jiné strany ukázat. Jsem velmi zvědavý jakou další kapitolu nám tvůrci otevřou a jestli tuhle šanci chytnou za pačasy a nepůjde jen o nastavovanou kaši pro honění lidí do kin...
3 , Film si užijete tím víc, čím více paříte střílečky. Jedná se o jednu dlouhou krvavou lázeň, která se snaží z filmového experimentu prokopnout dveře pro další šílenosti podobného druhu. Filmu se nedá upřít řada nápadů a scén, kdy se pohled z první osoby vyloženě hodí. Po nějaké době se ale tato perspektiva stane trochu stereotypní a člověk hledá něco dalšího, k čemu se upnout. To ale moc nenachází. Humoru je minimum a ani super Sharlto to nezachrání. Přitom koncept si vyloženě o nadsázku říkal. Co je pro mě ale největší mínus, je až příliš velká brutalita. Nejsem žádná cíťa, ale hrátky s nožem už na mě byly až moc explicitní a zbytečně rádobyšokující. Posledních 20 minut je pak pro mě už jenom jeden velký blivajz se zmateným vyústěním. Tudíž závěr je takový, že zhlédnutí nelituji, ale v budoucnu bych prosil trochu odlehčenější uchopení.
3 , Z jedné z nejlepších knížek vznikl další průměrný film. Ani mi nevadí, že se řecké dějiny přesunuly do Ameriky- naopak mi to přijde jako dobrý nápad. Stejně tak jsem překousla i stupidní dialogy, které dost výrazně snížily jak úroveň herců, tak úroveň filmu. A i přes jinak nezábavné rozhovory jsem se docela dost zasmála a zjistila jsem, že Logan Lerman je docela sympatický kluk. Nejvíce mě ale na filmu uchvátily efekty- které se doopravdy povedly.   Rozhodně bych tento film neporovnávala a už vůbec nepřipodobňovala stupidnímu Harry Pottrovi. To že se ve filmu kouzlí, neznamená, že se hned musí srovnávat. A v tomto případě se srovnává OBSTOJNÝ film, KTERÝ má FANTASTICKOU knižní předlohu s NICNEŘÍKAJÍCÍM filmem, který má STUPIDNÍ knižní předlohu. Film (první i druhý díl) není nic světoborného, ale také nic na co by se nedalo kouknout znovu.
3 , Podle mého okolí skvělý film, podle mě těžký průměr bez absolutně žádného, byť jen minimálního příběhu. 75 minut o tom, že vnuk přijede na Šumavu za dědou aby se seznámili, zachrání přitom psa a zastřelí jelena. Konec, hotovo. Třetí hvězdu za příjemného Gustáva Valacha.
3 , Film "Otcové a dcery" byl rozhodně zajímavým dramatem s podrobně vykreslenými hlavními postavami.. Bohužel tempo bylo více než líné a současná dějová linie byla pro mě méně zajímavá než ta retrospektivní.. Russell Crowe i Amanda Seyfried svoje postavy ztvárnili naprosto dokonale, ale ani síla jejich hereckého umu nedokázala děj pozvednout.. Dospělá Katie, ač měla mé pochopení, byla krajně nesympatická a vysoce labilní osobnost.. Nechápu, jak takový člověk se může věnovat psychologii dětí.. Rozhodně donutí diváka přemýšlet, ale díky své dějové nevyrovnanosti snímek "Otcové a dcery" dosáhne sotva na průměrné hodnocení..
3 , Televizní a místy pódiové ztvárnění románové předlohy Julesa Verna. Je vidět, že se jedná o finančně nenáročný projekt slovenké televize, který je ochuzen oproti knize o řadu vizuálních efektů spojených třeba s přenosem obrazu na dálku. Nabízí se srovnání s česko francouzskou verzí z roku 1967, která byla mimořádně zdařilá. Slovenská verze je blíž realitě, postrádá sice moment tajemnosti, ale místo toho nabízí humor, pěkné kostýmy, snaživé, i když spíše divadelní herecké výkony a jednoduchý téměř pohádkový příběh.
3 , Nemal som veľké očakávania a po pilote sa tieto naplnili. Nepáči sa mi prehnané ukazovanie prehnaných účinkov vírusu. Asi má zaujať diváka, mňa to však úplne odrádza, zbytočne prehnané a málo uveriteľné. Dalším problémom je už klasické prevzťahovanie príbehu. V pilote sa viac zameriavaôú na všetky možné vzťahy, ktoré sa môžu točiť a komplikovať celou sériou, namiesto toho aby bol príbeh venovaný vírusu a skutočnej akože podstate seriálu. Pre mňa teda nič výnimočné, len ďalší s mnoha priemerných seriálov. Ešte na záver malá pochvala, nie je to až také patetické.
3 , Průměrná komedie o týpcích, co chtějí pařit o sto šest, ale jsou už trošku starší. Pár povedených fórů tam bylo. Zejména, když si neberou moc servítky. Sjetej Seth Rogen po většinu filmu, to docela šlo.
3 , Som asi jedina, ktora da tri hviezdicky, ale ked pocuvam instinkt musim...Keby sa film ukonci asi v hodine a pol, ma odo mna  styri a pol, ale kedze od polky som uz len cakala na koniec, kedy som este dufala v nejaku zapletku, moje hodnotenie je nizsie.  Chvalim vsak vybornu kameru, napatie, herecky vykon hlavnej hrdinky ukazkovo uveritelny, a to, ze som netusila koniec. Ako vyborny film, pozrela by som si ho znovu, ale...tri hviezdy...
3 , Filmu, v ktorom je tak príšerný pop-rock, nemôžem dať vyššie hodnotenie. Zúčastniť sa nejakého koncertu tejto kapely by bol veľmi traumatizujúci zážitok. Prvá časť ma takmer až znechutila, bola zbytočne mätúca, ťažko sa dostávalo do deja, aj do atmosféry filmu. Tú druhú som ale videl až na druhý deň, čo veci iba pomohlo. Má podstatne väčší spád, zaujímavejšie sekvencie a dej sa hýbe. Vyzdvihovať film kvôli odvahe ísť proti systému v systéme mi príde v roku 1987 trochu nadnesené, s otázkou problémov kapiel v režime sa vysporiadaval v tomto období aj slovenský film Iba deň a možno aj lepšie. O tom primárne ale na druhej strane Assa nie je.
3 , Filmaři pouze a jen těžili z citlivého tématu bez toho aby se snažili aspoň o malý dokumentární přínos díla.Nejzajímavější byl konec kdy  byly popsány osudy jednotlivých členů plavby.Jak skončily jejich životy.Jinak dlouhé záběry na obličeje herců kdy si divák mohl lehce povšimnout umělých vousů některých aktérů.Kniha byla zajímavější a poučnější..U mě z filmu rozpaky
3 , Když já nevím. Něco tomu chybělo. Jako jo, čarodka je dostatečně odpudivá a satanův hlásek skutečně podmanivý. Stará angličtina skvělá, ale atmosféra opravdu děsivá nebyla a puritánské blábolení (matka!) časem začne lézt krkem. Pokud tito blázni chtěli očistit druhé blázny od nánosu katolictví, skoro jim ten osud i přeju...
3 , Po shlédnutí tohoto německého „filmu“ se mnou dost cloumali nejrůznější pocity. Přijde mi, že prvotní tvůrčí myšlenka nebyla vůbec špatná, jenže její úplné zrealizování se úplně nepovedlo. Přitom tohle scifi mělo slušně našlápnuto k vysokému hodnocení. Vězení, povinné plnění „kvót“ to všechno bylo v pořádku, hlavní hrdina byl celkem sympaťák – atmosféra taky nebyla špatná, jenže ten závěr to trochu podělal. Určitě nejsem žádným příznivcem happyendů, ale nemám rád překombinovanost, kterou se nechali tvůrci unést. Nicméně Vortex určitě stojí za pozornost, stopáž není dlouhá, takže se to dá v klidu přežít.45-50%
3 , Ukázka, že i o šachové partii se dá natočit koukatelné drama.
3 , Celkově nic moc, ale jinak zajímavá choreografie bojů.
3 , Pro mne, žel přírodo, ukázková škola přehrávání, kde i Vinkláře, který se zde nepochybně vrátil do nejmladších hereckých let, předčila skvělá Jana Drbohlavová. Ani atmosféra starého Ruska není zachycena tak dobře, jako ve stejné inscenaci z roku 1967, která je, dle mého, o stupínek lepší.
3 , On by to mohl být tak dobrej dokument!! Pohled do zákulisí NHL, to se jen tak nepoštěstí, a vůbec vidět naše borce jinak než v sestřihu Branek, bodů a vteřin je určitě fajn. Pro fanoušky hokeje je tohle lákadlo nejvyšší, ovšem když se jedná o nejlepší hokejovou ligu světa, měl by tomu kvalitou odpovídat i ten dokument. A to se bohužel neděje. Jak tady spousta lidí píše, zvuk je úplně v prdeli. Slovenským tvůrcům se toto bohužel vůbec nepovedlo - pokud je kladena otázka, není kolikrát ani slyšet (jako by se tazatel styděl, špitá tam jak vrabec, resp. vrabčiak), někdy není rozumět ani samotným hokejistům. Mám pocit, že kdybych to nahrával na telefon, bude výsledek možná i lepší. Někdy to vypadá, že ani neví, na co se chtějí zeptat nebo kam směřovat. Což je obrovská škoda. Zatím nechávám tři kvůli konceptu, kterej je slušnej a proto, že je to (pro mě) zajímavý téma. Jak to ale dopadne, to ještě nevím.
3 , Skvele obsazene drama na tema stari vs. mladi, vztah k rodicum, rodinne vztahy, hodnoty atd. Pekne. 3+
3 , Vyšinutý neškodný maník a jeho romanťárna s mrtvolou Líbilo se mi, že film nesklouznul do nějaké prvoplánové nechutnosti, ale udržoval si po celou dobu poetický nádech, díky němuž občasné hororové scény více vynikly a výborně zahrál i důvěryhodný představitel hlavní role.  Na druhou stranu mi pojetí tohoto námětu připadalo příliš chudé na to, aby ho režie natahovala na hodinu a půl a i když je tu úporná snaha držet neustále divákovu pozornost, v mém případě se to ne vždy dařilo. Nicméně i tak celkem vydařený debut. 60%
3 , V porovnaní s ostatnými Kingovkami je táto asi najmenej "Kingovská". Mysteriózny charakter je tu síce zachovaný, ale nie až v takej miere ako som pri Kingovkách zvyknutý. Dejová linka si tu v porovnaní s ostatnými dielami tohto autora ide svojou vlastnou cestičkou, pričom pozornosť zameriava i na politické podhubie tej doby (50. roky), konkrétne na americký antikomunizmus a mccarthismus. Ako vidno ľudské práva sa v tých časoch porušovali na oboch stranách. Príbeh ako taký ma síce moc nenadchol a ani A. Hopkins sa tu po hereckej stránke nejak nepretrhol, avšak dokázala si ma získať aspoň atmosféra snímku, aj keď zase v konečnom zúčtovaní sa nedostavili žiadne výraznejšie emócie, skrátka ako rýchlo prišlo tak aj rýchlo odišlo. O mesiac už nebudem vedieť o čom to bolo. 60/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
3 , Slušná akčná bečková jazda Butlera v Londýne.  55%
3 , Já tak nějak nevím, co si o tom mám myslet. Z určitého úhlu pohledu (teda hlavně kamery, po vizuální stránce výborné) je to zajímavý film. Syrový, pomalu plynoucí, ničím nepřikrášlovaný příběh. Docela pěkně to vystihuje bídu a těžký život lidí v té době v dané oblasti, povětšinou žijících uprostřed bezútěšného ničeho, kde asi nebylo těžké zešílet. On to zase tak moc western není, divák tady nenajde ani přírodní scenérie, ze kterých by přecházely oči, ani divoké přestřelky, ani mnohé jiné typické prvky žánru. Celkem se mi zamlouvala i hudba. Skvělý výběr hlavní představitelky, Hilary Swank tyhle "neveselé" role životem tvrdě zkoušených žen nadmíru sedí, ona nemá vizáž klasické hollywoodské krasavice, ale je to prostě Paní Herečka s velkým kouzlem. Tady jí ta role větrem ošlehané a životem zkoušené osamocené farmářky neuvěřitelně sedla. T.L.Jones a koneckonců i ta trojice divoženek to taky zahráli velmi dobře. A teď trochu kritiky. Mě  to přišlo nějaké divné z pohledu "zdravého selského rozumu". Nějak mi neštimuje ta základní myšlenka filmu, přeprava evidentně šílených osob (v tomto případě 3 mladých žen) odněkud někam v dobách Divokého západu. Jestliže nejmíň jedna z nich měla na svědomí život vlastního dítěte, tak si myslím, že je asi celkem jasné, co by se s ní v dané době a místě dělo, těžko by se někdo obtěžoval tahat se s ní bůhví kam. A když už teda byly doručeny na místo určení, tak co tam s těma třema cvokama bude manželka duchovního dělat, když předtím byly schopné se pomlátit mezi sebou? Pokud teda pominu tuhle základní nesrovnalost, tak další nelogičnot je v chování Mary Bee Cuddy samotné. Asi není náhodou, že je ve třiceti sama. Za každou cenu se snaží ulovit nějakého chlapa. Nepovede se jednou, tak se vydá na cestu se třemi šílenými ženami. Mezitím natrefí na Georgea Briggse, kterého zachrání před oběšením, vezme ho s sebou. No, dejme tomu. Že se mu pokoušela vnutit se za ženu, když byl zhruba jednou tak starý, to už mi moc vtipný nepřipadalo, pak ho víceméně donutila, aby ji za noční tmy vojel, no, musela jí teda asi hodně svrbět...a .. a ráno si Mary Bee hodí mašli. Tak to už jsem vskutku nepobral, tam scházelo nějaké objasnění jejího činu, motiv, proč...?? Nicméně je pravda, že to do poměrně nudného příběhu přineslo aspoň nějaký zvrat. A G. Briggs prostě pak jede filmem dál, až ty tři cvoky doveze, kam má. Na dvě hodiny stopáže to bylo trochu nudné, prospělo by lehké zkrácení. Nechyběla ale ani humorná vložka v hotelu, to mě pobavilo, hotel uprostřed holé pláně, kolem dokola široko daleko nic, uvnitř krom barmana ani noha. G. Briggs: "Potřeboval bych večeři, nocleh a teplou vanu pro sebe a tři ženy." Barman: "Jsme plní." G. Briggs: "Čeho??" Barman: "Lidí." Tak to se povedlo:). Co taky potěšilo, byla malá role  Hailee Steinfeld. Celkové hodnocení: poctivé 3* a nevím, jestli to budu nědy chtít vidět znova. Snad pro krásný vizuál a herecký koncert H. Swank a T.L. Jonese. Možná...
3 , Upřímně řečeno jsem z toho byl dost nesvůj a polovinu stopáže jsem ten film regulérně nesnášel. Pak jsem trochu najel na jeho notu, když se začala stupňovat nadsázka, a nakonec, po pár dnech, se mi to skoro i jako konceptuální dílo zalíbilo. Lacinost, neochota stříhat a určité obžerství jsou patrné, asi se nebudu divit, když ten film bude někoho dost iritovat, ale mně to nakonec docela přišlo k chuti.
3 , "Jesus !!" - "No, my name is Chico !! Jesus is my brother.." ;)
3 , Prehnané. Vo všetkom.
3 , Audrey, je t'aime.
3 , V titulcích filmu uvedeno: režie Cary Joji Fukunaga; rok výroby 2008.
3 , Vždycky jsem si o Rakušanech myslel, že musejí být z jiného světa, jsem proto velmi rád, že mi to tento dokument potvrdil. Režisérovi Ulrichu Seidlovi se povedlo natočit velmi bizarní záležitost, která ukazuje skupinu vyvolených, kteří sice neschovávají ve sklepě dvě generace svých potomků, které zplodili s vlastní dcerou, ale i tak jsou dostatečně vyšinutí a já se výletem do jejich Čtvrtých říší a zvrácených duší celkem dobře bavil. Moje hodnocení 65%.
3 , "Utekl jim !! Byl na ně moc dobrej.. Ale nemusíš se bát !! Tohle město je stoka, nějaká krysa nám vždycky řekne, kde je.."
3 , On je to vlastně dobrej film. Zručně natočenej, zajímavé dialogy, netradiční záplatka. Ale nesmíte u toho moc přemýšlet. Protože jinak vám hned dojde, že je to celé strašná blbost, která si z nějakých fyzikálních zákonů a logiky nic nedělá a ještě se tím chlubí. První mindblown zhuba v polivně filmu je silný a jakž takž smysl dává, ale u dalších několika si začnete říkat "ježiši dyť je to nesmysl", protože mozek se ztrátka úplně vypnout nedá.  FIlmy o cestování časem jsou fajn, bohužel těch, které by respektovali fyzikální zákony, je minimum.
3 , 70%
3 , Rozdíl oproti minulému dílu je takový, že tentokrát měli tvůrci volnou ruku a mohli si vymyslet jakýkoliv příběh, který nijak nemusí být vázaný na Sněhurku a s ní spojené, dobře známé příběhy. Sanders v minulém dílu vytvořil poměrně zajímavý svět a bylo pouze na Troyanovi, jak se toho nyní zhostí. Problém filmu je ten, že to není ani prequel a ani sequel Sněhurky a lovce. Je to něco mezi tím. Upřímně se mi líbila první půl hodinka s Ravenou, Freyou a lovci. Dokud se hlavní pár nerozdělí, vše klape jako hodiny. Poté se příběh posune o sedm let v čase a z prequelu se zničehonic stane sequel. Nuceně se tak objevují staré postavy (William) a jiné jsou zase úmyslně vynechány (Sněhurka), ačkoliv každý čeká na jejich zjevení. I když je Freya jako záporačka skvělá, tvůrcům to nestačilo a museli přivést zpět k životu Ravenu, což působí dost otravným způsobem. Navíc to ve filmu není jediná postava, která si projde svojí „smrtí“. Lovec: Zimní válka není špatným filmem, ale ani žádným oslnivým. Troyan nám představuje tuctový příběh, který jsme viděli už všude nejméně stokrát. Jediné, co oceňuji, jsou upřímné a vhodné vtipy. Podruhé Zimní válku už ale vidět nemusím.
3 , Pozitivní dělovka, která se opírá o typické trademarky, které Crowe sype do každého svého filmu. Silné postavy se kterými nelze moc nesympatizovat, nějaké to jiskření hlavních hrdinů, společný cíl pro který je potřeba něco udělat, špetka emocí a osobnostních postojů které je potřeba změnit a jedna z uvolňovaček roku je na světe. Cameron to tentokrát nebral úplně ze široka a natočil skromný, komorní film, který je ale emocionálně transparentní a sympatický, ačkoliv je vlastně zoufale neoriginální a obyčejný. Ale i vypiplat si postavy, dialogy a přidat chytlavý soundtrack je v takovémhle provedení docela kumšt. Poslední scéna je TOP.
3 , Pěkný auta krásný holky a jednoduchý klasický příběh udělali z Redline nenáročnou jednohubku. Nic víc nic míň. 50%
3 , Mírné zklamání. Kdyby se to podařilo navodit atmosféru jako například v Coherence tak by to byl jistě nevšední zážitek takhle je to až moc průhledné a bez absolutně zajímavé závěrečné části. Další věc, která mi vadila bylo herecké obsazení. Slabší 3*.
3 , Bylo to možná na premiéře "Zuřícího býka", kdy se dnes už zesnulá slavná kritička při pohledu na bratry La Mottovy, častující se navzájem zasranými blbci, v duchu ptala, proč tu vlastně sedí a dívá se na ty dva zasrané blbce. Chápu ji. Jako průkazní materiál v procesu s italoamerickým mačismem by film posloužil výtečně ; vydržet s ním od začátku do konce a nepoložit si přitom podobnou otázku vyžaduje tak trochu hroší kůži. Ani Scorsese, ani De Niro - oba ukázkoví profesionálové - nikdy nepatřili k mým oblíbencům. Způsob, jakým zde (i leckde jinde) vypovídají o pilířích mužské totožnosti, mi připadá omezený a omezující. Klasickou hudbu v "Zuřícím býkovi", jakkoli pěknou, i závěrečný citát z Bible vnímám jako ozdoby, které se příčí (předstíranému ?) duchu díla, a vůbec - celý film k Čechovi ve mně moc nepromlouvá.  Co se týče skutečnosti, že hvězda byla kvůli roli schopna přibrat pár desítek kilogramů, nevidím na ní nic obdivuhodného - takové hry patří k podstatě věci, zvlášť v prostředí, kde jde o víc než na nějaké okresní scéně.
3 , Zasrané CGI. Strašne plytký príbeh. Had, panter, medveď a vlci potešili. Šer Chán tiež pekná postava. Ale plytké, plytké, plytké. Tá obrovská opica mala dostať viac priestoru.
3 , Po čtyřech mušketýrech a Robinu Hoodovi si Lester bere na mušku dvojici z dějin Divokého západu - s umem, citem a vtipem. "Butch a Sundance zamlada" je lehčí zboží, a ona lehkost je tím, co ho povznáší. Tvůrci si dali záležet na zevnějšku : Laszlo Kovacs vábně nasnímal, co bylo skvěle vybráno a vypraveno, režisér si neodpustil příznačné výstřední detaily, Patrick Williams napsal hudbu, která dělá ze svěžího ještě svěžejší. Dílko nadbytečné (dočetl jsem se, že jde o možná první z těch nešťastných zplozenců trhu, označovaných pojmem prequel) a veskrze roztomilé. Ne všechny Monetovy skici leknínů ovlivnily budoucnost.
3 , Na tuhle věc sem se těšil celej rok 2015 a další čtyři měsíce nově příchozího roku. Ovšem musim říct, že výsledek na mě žádnou výraznější stopu nezanechal. Tak nějak sem si celej film říkal, že tenhle děj už sem přece viděl. Akorát tam byli jiní herci. Ne vlastně tam ani nebyly jiní herci. Byli tam vlastně ti stejní herci, jen byli mladší a nehýřili tolika barvami. Musím ovšem smeknout před Disney, protože vysolit takový nekřesťanský love a pak udělat v podstatě to samé, co už tady bylo.... To chce opravdu koule a jen málokdo si to může dovolit.
3 , Přiznávám, že kdysi měl pro mě seriál svoje originální kouzlo, které mě donutilo, abych se na něj občas dívala. Takže dávám jasné tři*.
3 , Hodně silný 3. A za mě klidně Cranston místo Leoša. Akorát jsem opět porušil to předsevzetí, že na životopisný se nemám dívat. Není to prostě můj žánr.
3 , Rowan Atkinson uvedl, že právě taneční kreace Karla Gotta v klipu Trezor posloužily jako jeden ze zdrojů inspirace pro vytvoření postavy Mr. Beana.
3 , Takže vážení, po několika dnech od shlédnutí pominuly extrémní emoce a musím říct že námět za 5 (hvězd), story za 4,5, dynamika a akce za 5, kamera 5, ale ... efekty .... ku... za nula, minus jedna, minus dva minus 5, .... hrůza. Ten padnoucí vrtulník, kterýmu bych i věřil prezidentský airbag byl tak ubohej, že by to moje 8mi letá dcera naanimovala líp. Mimozemšťaní v Jupiter acending sou věrohodnější než výbuch lodi na Temži. .... Efektovej team byl buď zhulenej, nebo ožralej nebo z Nha Trangu kde původně vyráběli rybí omáčku. Celkově mě efekty tak zhnusily zážitek, že po váhání mezi 3 a 4 prostě nemůžu. Pokud si chcete film užít, zavřete oči před pádem vrtulníku, výbuchem lodi a výhozením plynového potrubí.
3 , Nevím, co od toho kdo čekal. Jako nenáročná oddechová fantasy pohádka je to celkem dobré.
3 , Kdyby to všechno nebylo tak šíleně propletený a přehlcený, tak to mohla být skvělá noirová detektivka...
3 , Bez atmosféry, bez napätia zlé režijné...
3 , Sice trošku zvláštní film, ale nějak zvlášť jsem se nebál. Je fakt, že strašidelný les staré Anglie na mě docela zapůsobil, takže atmošku to mělo, ale ve finále lehké zklamání, spíš mi to přišlo jako pilot k strašidelnýmu seriálu. 48%
3 , ║Rozpočet $11miliónov║  až príliš šablónový príbeh, o tom ako sa chce bývalí pištoľník napraviť aby po provokáciách musel opäť siahnuť po pištoliach, čo je na škodu, ináč natočené v znesiteľných medziach, herci v pohode  /55%/
3 , "Mám rád policii.. Voblíká správný chlapy do uniformy.." ;)
3 , Zo 4 Greenawayových filmov, ktoré som doteraz videl, sú PK jednoznačne najnáročnejšie na sledovanie naratívu. Zhruba tak trikrát. Naopak po vizuálnej stránke sú zase 3x prepracovanejšie a to je už čo povedať. Peter myslel iba na znalcov predlohy, my ostatní sme sa mohli kochať sledovaním nekonečného množstva prvkov vo vnútrozáberovej montáži. Chcel by som toto dielo vidieť ako sériu obrazov v galérii. Pod nimi by bol text a mal by som tak množstvo času si ho podrobne prečítať a tým pádom aj pochopiť. Filmu môžem vyčítať teda iba vlastnú neznalosť kontextov, ale aj o tom je hodnotenie filmov.
3 , ***1/2
3 , Jsem velmi rád, že jsem s hodnocením počkal a nehrál si na odborníka po prvním dílu. Kdo se chce jen bavit a vypnout a nešťourat se a nebo z principu strhat vše, nuže proč ne.
3 , Romantika po americku, chytřeji a temněji než obvykle, díky scénáři Charlieho Kaufmana. Režisérovy kotrmelce hlavou ústředního hrdiny mě při vší nápaditosti a řemeslné zdatnosti napotřetí už trochu otravovaly, ostatně nebyl jsem sám, komu vadil nesoulad mezi nimi a křehkým milostným příběhem. Hlavní herecká dvojice v klišovitých rolích odvedla dobrou práci - svého času mě překvapilo, že Carrey je schopen zvládnout vážnou úlohu. Neviditelnou půlhvězdičku přidávám za vztahy mezi zaměstnanci společnosti Lacuna.
3 , Original si uz moc presne nepamatam a to bolo len dobre. Hoci niektore veci mi v deji uz boli povedome, stale som dokazal sledovat pribeh nerusene. Ustredna cca stvorica hercov zvucnych mien tomu vydatne napomahala. Odpustil by som si mozno niektore barlicky a zaver naserviroval v surovejsom stave. Rad som po case videl moje oblubene herecky. Odporucam.
3 , Tak trochu bizarný príbeh. Miestami náruživý, vačšinou však nechutný a veľakrát desivý. Najvačšiu hrôzu naháňal Cusack, ktorý mi svojim výrazom vyvolal zimomriavky po tele. Z ostatných pošukov sa mi len mierne zdvíhal žalúdok.
3 , Už dlouho se mi nestalo, aby se mi něco tak extrémně netrefilo do vkusu. A tentokráte to nezachraňuje ani Viggo Mortensen ani skvělá hudba. Hidalgo je prostě příliš naivní a hodně rozvleklá pohádka, která se ani nesnaží o smysluplný příběh. Je to škoda. 52%
3 , Prvá a druhá časť sú na sto percent. Náhle sa to začne až tak motať, že už to nevedia ani samotní tvorcovia rozmotať. Hádek je u všetkých úmrtí, ľudia zomierajú pre nejakú záhadu ako na páse. Práve Hádek ale bol pozitívom seriálu, v poslednom čase sa mi jeho výkony čoraz viac pozdávajú. Záverečná časť tiež celkom vyšla. Bolo to tak na 70%, ale nepovažujem to za výrazné nadpriemerné dielo, mohlo to byť aj podstatne lepšie.
3 , Parádně natočená, svižná podívaná s příjemný obsazením... a toť vše. Postavy jsou příliš ve vleku příběhu, aniž by měly nějakou vlastní motivaci a není to bohužel ani ve vleku příběhu, který by za to stál.
3 , Pokus o zmapovanie celého aparátu okolo Hitlera, jeho bezpečnosti, ten sa podaril. Žiaľ bolo toho až priveľa. Myslím, že by si tvorcovia pokojne vystačili len so základným zaujímavými informáciami. Tu išli často krát veľmi do hĺbky aj tam, kde to až netrebalo. Kvantita predčila kvalitu.
3 , Docela pěkná pohádka slepená z nejrůznějších ruských pohádek a doplněná o dost ujetý humor. Klubíčko s GPS navigací nemělo chybu. Člověk musí přijmout absurdní pojetí celého filmu, aby se na něho nehněval a teprve pod povrchem zjistí, že tato vykrádačka Pána prstenů a jiných velkofilmů je vlastně docela milá a zábavná. Klobouk dolů za speciální efekty. Rusáci fakt umí. Taková kvalita grafiky se nenajde v žádném americkém videofilmu. S takovými efekty mohou Rusáci směle konkurovat hollywoodské špičce. A to je jen hloupá pohádka. Co teprve kdyby se jali natočit nějakou smysluplnou fantasy. TO by byla jízda.
3 , Aké tajomstvá histórie, keď ide vlastne len o 20. storočie? A takmer všetko v USA? Ako konšpirácia ešte niečo ujde.
3 , Na druhý díl už ani nemám chuť. 60% za námět
3 , Klasickej blockbuster, kterej tě nějak zásadně nenasere, ale druhej den si budeš pamatovat spíš co jsi žral poslední víkend k obědu než že jsi viděl (a) nějakou zajebanou zimní válku. Samozřejmě osoby a obsazení mají co říct do našeho rozhodování zda jít či nejít. Děvčátka si navlčej trencle při pohledu na Chris Hemswortha a my kluci se zasníme, jaký by to bylo mít obrovskou povstel, aby se tam vešla Jessica, Charlize, Emily a basy plzňeskýho, protože lidský a chmelový holky, nikdy neomrzej.
3 , I ta dvojka je dobrá a koukatelna.
3 , Humor je presne taký, aký rezonoval v done natáčania. Taký dnes už veľmi obyčajný. Je to skôr veselohra, so štipkou výsmechu z ľudských vlastností, teda má mravné ponaučenie, ale nie je to pre mňa komédia. Tie vidím inde. Bez pána Wericha, ale aj Hrušinského, či Kemra, by tu bolo presne také hodnotenie, aké dávam, obyčajný priemer.
3 , Politická dráma s plno kecami okolo, deja trochu pomenej a napriek tomu nemôžem povedať, že by to bolo vyslovene zlé. Nicolas Cage už v poslednom čase hrá v takých mizerných veciach, že je aj priemerný film pohladením na duši. Mne nevadia drámy ako táto.
3 , Vojnová dráma, ale len s malou dramatickosťou. Myšlienky, ktoré chcel film riešiť boli položené správne a správne vyložené. Deti sú tým zrkadlom pre dospelých, pretože nerozlišujú ľudí podľa iných kritérií, ako je dobro a zlo. Ale celkovo to bolo bez toho zásadného prežívania divákom. Bez toho pocitu, vďaka ktorému si film zapamätáte nadlho, ak nie navždy. Tu to chýbalo a pri tom množstve vojnových drám sa snímok len stratí a dostane do zabudnutia.
3 , Typ filmu, ktorý celkom môžem, tie študentské kvázi romantické filmy majú niekedy svoje čaro. Tu to celkom nezafungovalo. Hlavný hrdina je veľmi nesympatický. Správaním výzorom i prejavom. Ono nejaký Jesse McCartney nie je žiaden herec, jeho úspech mi je záhadou, nemá charizmu. Scenár je tiež málo nápaditý. To veľké prekvapenie, na ktoré každý túžobne čaká, sa tu nestane. Opäť príde len tá istá pesnička, ten istý vývoj a pointa, to sme tu za posledné roky už mali veľmi často. Najväčším plusom je snáď len Elisabeth Harnois, ale ani nie tak hereckým výkonom, ako svojim vekom. Kto z vás uverí, že v dobe natáčania mala už pred tridsiatkou?! Neuveriteľné...
3 , Povědomý scénář, ale dobře odehráno. Viděno v rámci Tour po Americe.
3 , Hodnotit pro mě tento film je těžké. Má totiž své nesporné přednosti, ale i aspekty, se kterými jsem se nevyrovnal. Tak za prvé: Film bez úvodních titulků a zcela bez hudby pro mě byl lehkým šokem. Vlastně většina filmu se skládá z krátkých, vesměs nenavazujících scén, kde se mlčí, sedí nebo stojí. To sice na jedné straně vystihuje vnitřní svět Olgy, ale na druhé straně nemohu pominout, že je to poněkud bezohledné k divákovi, který má problém chápat vývoj děje. Působí to jako docela slušný film, který někdo z přílišné horlivosti sestříhal "na kost", na hranici srozumitelnosti. A to říkám jako člověk, který měl prostudovanou celou historii Hepnarové a tudíž jsem mohl úspěšně odhadovat, co bude v příštích minutách následovat. Upřímně řečeno, dokážu si představit, že zahraniční publikum, které je s celým příběhem zcela neseznámené, bude tímto "artovým stylem" docela iritované. Což může být pro úvodní dojem rozhodující a může to vést až k odchodu z kina. A to je škoda, protože druhá polovina filmu už se odehrává v drsném a syrovém duchu, jaký jsem od tohoto filmu očekával. Nemějte pochybnosti: Michalina Olszanska je fantastická a s ní celá tato podívaná stojí a padá. Od chvíle masakru přes celý soudní proces až k závěrečnému zuřivému boji před popravou je to fascinující zážitek, který v člověku zanechá hluboký dojem na mnoho hodin. Nicméně právě proto mě mrzí, že konečný výsledek mohl být lepší.
3 , Škoda promrhané první poloviny. Druhá byla daleko lepší.  Přišlo mi to všechno takové rozjeté jen na půl plynu,stále jsem čekal kdy se to pořádně rozparádí. Dobrá kamera, dobrý zvuk, dobré herecké obsazení, ale přeci tomu něco chybí. Taková dobrá oddechovka, která neurazí.. Nic převratného se však očekávat nedá.. Přesto jsem se bavil. Sice ne moc, ale Farella mám rád je sympaťák. Konec se mi moc líbil.
3 , Nijak výrazně vybočující zombiárna s typickými znaky italského horroru 70. a 80. let. Zombie mají ještě svoji pomalou šouravou chůzi, což nevadí, jelikož překvapené oběti jsou tak vyděšené k smrti, že odevzdaně čekají, až budou roztrhány. Masakrování nebožáků patří také k tomu nejlepšímu, pokud přehlédneme občas viditelně gumové prsty či lýtka. Mezi šťavnatější kousky patří na příklad kočka hovící si v břiše stařeny či masakr mladé ženy, kde si jeden vzpomene na klíčovou scénu z Pastora Thomase od Fulciho. Film je prokládán záběry z přírody tak, jak je tomu u řady kanibalských filmů. Krásné přírodní scenérie či lovící zvířata a ptáci však mají mnohem skromnější prostor než je tomu v Cannibal Holocaust a dalších podobných snímcích. Jednání postav je mnohdy nepochopitelné (když vím, že mám mířit na hlavu, nestřílím do hrudi), avšak v daném žánru té doby nepřekvapující. Goblin nezklamal...
3 , V roce 2015 šly do kin s Bondem další čtyři špiónské filmy podobného ražení.  Spectre v porovnání s ostatními dopadlo nejhůř.  Je to dlouhý a je tam mnoho logických chyb a momentů (co to jako mělo znamenat).  Na druhou stranu to mohlo dopadnout ještě hůře a při filmu jsem se celkem bavil.
3 , Příběh to nebyl žádný, žádné sledování například jednoho konkrétního lesa v běhu času,  který by ilustroval příběhy lesů obecněji,  jenom takový povšechný dokumentární naučný přelet staletími, který na mě ale neměl žádný emoční účinek. Jelikož jsem ještě nikdy neviděla na obřím plátně zviřáka, ptáčky a hmyzáky v detailech, tak se mi ty záběry líbily, vizuálně to bylo super. Nad čím jsem se pozastavovala, byla jakási podivná "komediální" linka, kterou jakoby tvůrci vzali z nějakého připitomělého kresleného veledíla pro děti, to jsem fakt nepochopila a celkem mě to rušilo. Ekologický kecy jsem po pravdě řečeno čekala, takže mě to přiliš nerozechvělo ani nerozčílilo. Nejvíc na mě asi zapůsobilo, jak se prali koně, to jsem ještě nikdá takhle neviděla. Obecně bych řekla, že takovýhle film by se mohl stát celkem kvalitní složkou výuky na základní škole.
3 , Musela jsem hóódně přihmouřit oči, abych tomu dala tři hvězdy. Ale asi jsem chtěla být hodná. Nedávno jsem viděla kousek původního Bodu zlomu a už podle toho kousínku jsem poznala, že je mnohem lepší. V tomhle byla děsná hlavní postava. Taková nemastná, neslaná. Všichni potetovaní jak kokůtci. Hlavní žába taky hnusná a taky hnusně potetovaná. A čím víc se blížil konec, tím víc to bylo sci-fi. Ten skok z vodopádu nebo vrtulník létající těsně nad rozbouřeným mořem... No na konci jsem měla fakt dost.
3 , Veľmi ukričaný hlavný hrdina, ktorý ale má svoje protipóly a hlavne dobre strážený príbeh. Ten sa odhaľuje len veľmi pomaly. Napriek tomu je to sledovateľné nakoľko sa prejednávajú silné rozhodnutia všetkých kľúčových postáv. Arenové protipóly sú hlavne ženského pohlavia a ako sú mĺkve tak sú aj plné citov.
3 , Ten film není špatnej, ale vadí mi tam víceméně realistickej svět s nerealistickýma hrdinama. Batman byl vždycky temnější, tohle bylo divný. Kdyby to nebylo o Batmanovi, asi bych si to užil víc. Jo a Bane byl luxusní :)
3 , Nesedí mi tu jedna věc a sice to, že by komanči úmyslně a především bezdůvodně kryli sériového vraha nevinných dětí. Jestli něco za socialismu fungovalo, tak to byla práce bezpečnostních složek, policie věděla téměř vše o každém pedofilovi i dalších recidivistech a když se náhodou objevil někdo nový, tak po něm šli za pomoci všech prostředků, jak psi utržení z řetězu. Takže tohle mi přišlo fakt divné,(skoro jakoby účelově dělali z lidí blbce) ale jinak docela spokojenost. Dobové Rusko se myslím velmi povedlo, Hardy je sympaťák a nevadil mi ani ten happy end na konci. Takže být to o něco lépe sestříhané, tak aby na sebe jednotlivé scény lépe navazovaly, jdu klidně i výš. 65%
3 , Nápad dobrý, ale ten konec hodně předvídatelný . .... HODNOCENÍ? 60% (3*)
3 , "I don't wanna die in Canada!" Ehm.. tedy.. eh.. jaksi.. COTOKURVAJE!? Kevin Smith se snad musel úplně zbláznit! Věděl jsem, že se vyžívá v dosti černém humoru, ale že to bude až takováhle kundovina? To jsem se teda setsakramentsky sekl. Kevin navazuje přesně tam, kde skončil v Red State. Tedy studií nejdivnějších variací sociopatických úchylek, přičemž teda oproti Tuskovi je Smithův předchozí film čajíček. Znechucení se střídá s fascinací, kam až to v té bizarnosti jde zajít, zděšením a místy i zlomyslným smíchem, protože co Smithovi nikdo neupře je to, že se mu podařilo dostat mezi všechny ty nechutnosti i dost humoru, což třeba Lidská stonožka a podobný hnusárny absolutně postrádají, a proto je fakt nemůžu ani cejtit. Trocha těch kanadských vtipů a stereotypů, výborná kreace Johnnyho Deppa, která je však opět na podobné brdo jako jeho posledních dvacet kšeftů, Haley Joel Osment, který v mých očích vyrostl z tragédie do docela dobrého komediálního herce, Genesis Rodriguez je nová láska, Justinu Longovi jsem toho mrože přál a Michael Parks? Vynikající magor.
3 , Milionář patřil a asi i bude patřit k těm nejlepším soutěžím. Pro celkový dojem je tu zásadní osoba moderátora. Jak všichni víme Vladimír Čech nasadil latˇku hodně vysoko a bude asi těžké ba nemožné ji přeskočit ba co jen se vyrovnat. Proto se mi následující(ho) moderátora ani moc nechce kritizovat. Raději tedy budu parafrázovat slova klasika Járy Cimrmana a poradím následovníkům toto: Latˇku nasazenou Vladimírem Čechem můžeš i podlézt, ale potom se musíš hned narovnat !
3 , No.. film o tom, jak si tři lidi, z nichž jeden je mrtvej a jeden blázen, povídaj o matice, hledaj nějaký nový matematický věci a občas tam někdo na někoho vyjede. Tipuju, že tak za měsíc si z toho nebudu pamatovat kulový.
3 , "Origin" Aquamana nepatřil zrovna k těm výrazným nebo nápaditým, asi se dalo vymyslet i něco původnějšího, než pohádka o odloženém kralevici Atlantidy a jeho nevlastním válkychtivém bratrovi naslouchajícím piklujícímu rádci (Black Manta - to byl sakra kdo, odkud, proč?). Animace nic moc, aspoňže čerstvě zformovaná Liga spravedlnosti bavila vzájemným popichováním a ke konci se to přeci jen rozjelo (i když zrovna dobývání Metropolis pidiarmádou Atlanťanů vyhlíželo chudě poddimenzovaně).
3 , Scénář stále dokola jako kolotoč: 3 tatéři a 1 expert (rozuměj kecalista přes tetování) v každém díle zachraňují vybrané 3 obyvatele z nějakého města před jejich nemožným tetováním. Tedy cover up na tu hrůzu, co mají na své kůži. Aby byl člověk vybrán, musí absolvovat výběrové řízení, kde hraje roli vzhled a velikost jeho tetování, jeho příběh a nálada tatérů. Mimochodem se málokdy slyší takových zmateností a vidí tolik hysterického breku jako zde. Zejména nechápu motivaci člověka, kterému údajně někdo zemřel a on si na jeho památku nechá vytetovat nějakou pitomost (anděla smrti, kříže, potrét ...) a pak se mu to nelíbí a chce něco jiného ... Proč to teda ksakru vůbec dělal? Ale to je prostě speciální mentalita.
3 , Sophia je přesně ten typ dítěte, který se objevuje ve filmech na můj vkus až příliš často a který dost nesnáším. - - -  Samotný příběh je laciný, založený na citovém vydírání a na náhodičkách. Na tom nic nezmění ani dobré herecké výkony obou hlavních představitelů.  Nechápu to převysoké hodnocení a zase jednou jdu proti proudu: Tři hvězdičky jsou až až!
3 , Na tento film jsem se opravdu těšil. A to dost dlouho a dost hodně. Začátek je super komedie, smál jsem se a byla to sranda. Pak přijdou na řadu hadi. A od této doby nevím co tohle má být za žánr...Komedie, horror, parodie..? Podle mě byly nejlepší scény v tomto filmu právě ty bez hadů. Většinou jste tušili, kdo přežije, kdo umře a jak to vlastně dopadne. Ale i tak jsem docela spokojen.
3 , Znalci ví, že až dvojka dotáhla tuhle řež k dokonalosti. Podle mě má trilogie Evil dead jenom dva díly a tenhle se mezi ně nepočítá (spíš je to původní film, kde "dvojka" je spíš remake). Je tam totiž skoro to samy (i postavy, kniha a děj), co v takzvané dvojce, akorát tam je to už mnohem víc vychytany, vymyšleny a udělany. Hlavně to v tomhle filmu není taková sranda a je to spíš amatérského rázu. Já to beru jako takovej nácvik na něco, co vejde do dějin a do mejch nejoblíbenějších hororů-komedií. Už tady můžeme vidět typické nájezdy kamerou, záběry 360 stupňů dokola, stejné auto, hektolitry krve chrstající do Ashovy tváře, opuštěnou chatu uprostřed lesů a močálů (neplést si s perníkovou chaloupkou), která je i stejně vybavená, má podobnou kůlničku a je obklopená vražednými stromy. Motorová pila tady hraje jen vedlejší roli, což je taky trochu škoda. Akorát jsem viděl verzi, kde se kniha nejmenuje Necronomicon, ale Naturom Demonto - nevím proč. Ze začátku se Bruce Campbell moc neprojevuje, ale jakmile se to tam začne hemžit mrtvolama a démonama, teprve ukáže svou pravou tvář. Teda tu úplně pravou ukáže až ve "dvojce". A tak tohle je podle mě jenom pro fajnšmekry, kteří chtějí vidět, jak Raimi formoval svůj nejlepší film...
3 , Seriál jako takový docela dobrý... Ale za co musím dát hvězdy dolů, a co pořád nemůžu překousnout, je hlavní hrdina. Prostě ne - nesympatický, pořád vypadá, jako když má něco zaraženého v zadku a huhlá, že mu není pomalu rozumět. Tady se teda tvůrci sekli...
3 , Svetaborné to teda nebolo, ale celkom dobre to aj pobavilo, dokonca aj nový nápad na akčný film, ktorý som ešte nevidel, čiže aj zaujalo, malo to aj prvky akčné a a romantické. Annu Kendrick ja až tak veľmi nemusím, ale vôbec mi to v tomto filme nevadilo a v pohode som ju prekúsol. Podľa konca si myslím, že možno niekedy v budúcnosti by sme sa mohli dočkať aj 2. časti, ale to by sa už možno veľmi podobalo na Mr. & Mrs. Smith. Uvidíme.
3 , Pamatujete na horor z žánru Home a Invasion k tomu, kde vrahoun obecný šikanoval slepou holku v jejím baráku, aby nakonec chudák zjistil, že z holky se vyklube hotovej Daredevil s kundou co ho sejme? No tak tohle je něco podobnýho. Tady se totiž vrah také zaměří na postiženou hrdinku Sáru (bo jak se jmenovala), která je postižena hluchotou a jako bonus němotou (a dle mého má i dost silnej začátek slepoty protože aby periferně neviděla, že metr od ní vrahoun kuchá její kámošku asi půl minuty a místo toho čuměla všude okolo tak to vypadá minimálně na šedej zákal) . Chudák vrah je z toho ze začátku těžce v prdeli, chtěl působivě vstoupit na scénu a místo toho je dokonale ignorován. Když mu dojde, že ani stopadesáté bodnutí do mrtvoly, Sářin pohled k němu nestočí, zkusí ještě chvilku bouchat na skleněné dveře a pak to zabalí a s pocitem trapnosti odtáhne mrtvolu stranou. Tím mohl film skončit, jenže tenhle blb tu pozornost prostě chce a tak se dál snaží , aby si ho Sára všimla a to se mu nakonec povede a má z toho takovou radost, že i sám odejde z baráku, do kterého hravě vešel, aby se do něj po zbytek filmu mohl najednou pracně dostávat, s tím že na konci tam zase lehce vejde. Chápete to? Já kurva ne. Ale tak co...Sára mi byla celkem sympatická už tím že jako hluchoněmá držela celej film hubu a nemohla hystericky ječet každých pět vteřin jak to bývá v jiných hororech. Nějaké to napětí tam je, pár hezkých scén dokonce taky a já zjistila, že vrah a Sára spolu žijí v zájemné symbióze, jelikož čím se Sára chová logičtěji, tím se vrah chová debilněji a já nakonec musela uznat, že je to malej hubenej přizdisráč, co zabíjí ženský protože na chlapa by neměl a i je radši načne kuší, než je dodělá nožem, aby mu náhodou nenakopaly prdel. Takže jsem fandila Tiché vodě a že kurva břehy opravdu mele je fakt, protože na konci to byla mela se vším všudy.
3 , Nebolo to, aspon z toho, čo som z polštiny rozumel, zlé, ale zápletka bola predvídatelná a druhá polka filmíku zasa zdĺhavá.
3 , jo jo jo , za tohle budu nenáviděnej , ale myslím si , že bez Mela Gibsona to není to pravé ořechové .
3 , Pro mě poměrně velké zklamání. Je to film, který se bezesporu nevyhne srovnání s Kokosy na sněhu. Ty oproti Eddiemu opěvují vtipnými hlášky a nadupaným soudntrackem. Orel Eddie je předvídatelný příběh. Krok po kroku přesně víte, co se bude dít, ještě než se tak stane. To není mínus ale fakt. V zásadě mi to nevadí, kdyby to mělo jistou nadstavbu a ta mi zde chybí. Ten ostrovtip, který byl součástí kokosů, zde prostě není (když pominu opravdu jen pár vtipných scén). Byť je fim nabitý poztitivní energií a vy to prostě Eddimu přejete, tak se může stát, že se budete v některých pasážích nudit. Nechci od toho nikoho odrazovat. Je to milý film, který Vás může dobít energií a nebo taky můžete být zklamáni, že jste čekali víc. Kdo má rád sladké emociálně našlapané finále, tak zde skutečně zklamaný asi nebude.
3 , Byl jsem na film zvědavý a těšil jsem se, knížka mě dost bavila. Nemůžu říct, že by mě to vyloženě zklamalo, ale je to jen takový doplněk ke knize. Jsem zvědavý, jak se povedou zbývající dva díly.
3 , Priemernosť z toho len tak kričí. To pravé orechové príde až v záverečných minútach a to pred tým je iba teeneagerská kriminálka s minimálnou atmosférou.
3 , Film je to dobrý, ale být blízký příbuzný obětí, asi by mě tohle podání zvedlo ze židle. Dokážu si to představit natočené i jako hutný thriller, ale to by film přišel o to výjimečné vybočování z řady. Úlet.
3 , český film, který překvapil... i tak dávám lepší 3 hvězdy víc ne.. Matěj Hádek je dobrý herec :)
3 , Móoooc hezká pohádka pro začínající podnikatele. Kéž by to tak opravdu fungovalo, to by všichni byli bohatí a všechno by fungovalo podle růžových brýlí. Trochu mi vadil obraz první reklamy, kterou uváděl v TV profesionílní moderátor. Tak tohle není možné ani v Americe.No ve filmu asi jo. Ale jinak,  pravda dobře se na to kouká, protože to není tuctovka o krvi a střílení. Je to prostě ze života. Jestli je tam něco, co mě opravdu zaujalo, tak to není patent, ale rodinné vztahy. Jennifer odvedla opravdu skvělý víkon.
3 , Děj filmu jako takový, nic extra, ale kontrast barev ve filmu, je jako byste si prohlíželi obrazy starých mistrů!  Na film jsem se podíval, jelikož se zajímám o focení a nedávno jsem četl zajímaví článek, že k inspiraci je dobrý studovat obrazy mistrů, kde jde dobře vidět, jak je zpracovaná kompozice. Každý fotograf by měl být povinen podívat se na tento film! :)
3 , Je to slušně natočené, ale moc mě to nechytlo. Irons i Pacino již podali i lepší výkony, nicméně závěr byl slušný.
3 , Nemilosrdní mají společného s francií "jen" to že je to francouzský film a hrají v něm fancouzští herci.  Jinak je vše pěkně po americku tak jak to všichni známe.
3 , Pre športových nadšencov záslužilá 24-ková atrakcia dokumentárneho charakteru opisujúce udalosti Le Mans. Veľmi jasný, čitateľný a kontinuálny dej je len akýmsi vítaným bonusom v prehľadnosti samotného závodu. Preto sú aj dialógy skresané na absolútne minimum, vedľajší príbeh síce existuje, ale nijak sa neformuje a kauzálna prepojenosť súkromia a profesionalizmu je taktiež iba na akomsi štartovacom bode. Či konečnom? Že už nič nebráni zapnúť plyn a udrieť tomu?! Perfektná kamera, strih, pozičné uhly, spomalovačky, skrátka efektné vyše 100 minutové číslo, avšak ničím zvlášť neokorenené natoľko, aby som z neho čoby divák esteticky výrazne čerpal.
3 , První polovina je vskutku povedená. Historie mocenské organizace, jenž dokázala/dokáže vytvářet své vlastní "státní" struktury. Postupem času se přetransformovala. Dělá to jinak...nenápadněji. 70%.
3 , Kdyby mi to nebylo trapné vůči nádherné Audrey a Garymu (zde v roli dost vypelichanýho svůdníka), dala bych jen dvě hvězdy. Ruku na srdce, příběh celkem o ničem, Gary mohl Audrey hrát dědečka a ta smrtící stopáž, to byla poslední kapka. Romantika ok, ale nějaká velká zábava se nekonala. Gagy s kvartetem cikánských houslistů, kteří Garyho následují úplně všude, mně osobně tak vtipný, jak se píše, nepřišly. V rámci zachování objektivity a protože mám Wildera ráda, dávám tři, ale ta třetí hvězda je taková mrňavá.
3 , Bylo to velmi temné, místy velmi hrůzostrašné a hlavní hrdina byl vcelku sympatický. Ale ten příběh a jeho zpracování mně nějak nedokázaly vtáhnout do děje. Když mi po hodině a půl přestaly jít titulky, tak mi to až tak moc nevadilo a  dokoukal jsem to prostě bez nich, protože to bylo stejně jedno, co tam říkali. A nechápu, jak si tam mohl ten policajt dělat co ho napadlo, šéfová na to koukala a když šlo do tuhýho, tak sebou ani neměl pistoli....S lepším režisérem by to bylo asi trochu o něčem jiném.
3 , Teda, nenudila jsem se, po stránce vizuální velmi dobrá práce. S humorem je to jako na houpačce, chvíli frky dobré, chvíli ty hloupé, ale na druhou stranu nic, co by mě urazilo či znechutilo. O ději a různých klišé radši nemluvím. Ale vzhledem k tomu, že jde o německou parodii a humor, dávám 60% a tři hvězdy.
3 , Drsný a smutný pohled na porážku vědy ze strany náboženství. Historie se opakuje, tak jak se chovali křesťani v Egyptě, tak se dnes chovají příslušníci IS.
3 , Jednoznačně největším tahákem filmu měl být nervydrásající emocemi ždímající soudní proces. Bohužel ale nanaplnil  všeobecné očekávání. Působil  nudně a předvídatelně. To už mě spíše zaujali jiné prvky o kterých by se před zhlédnutím málokdo zmínil. Hudební doprovod, dějová linka z minulosti, a také fakt že se jedná příběh podle skutečné události.
3 , Star wars 4,5,6 jsem poprvé viděl ještě v 80.letech se simultánním překladem. Jako kluk jsem byl nadšen z tehdy nevídaných triků - světelné meče, které opravdu rozsekávaly věci a narážely o sebe s typickým hučením, hon vznášedel v lese, kráčející bojová vozidla, letecký útok v koridorech Hvězdy Smrti, zmrazený Han Solo nebo boj s hadovitou příšerou v lisu. Tehdy jsem byl zvyklý maximálně na triky z Cesty do pravěku a tak na mě Hvězdné války udělaly ohromný dojem.  Novější díly 1,2,3 mi již přišly slabší, ne všechny postavy mi byly sympatické (z mladého Darth Vadera jsem nadšený nebyl), ale stále tam byly nové nápady, které mě zaujaly - noví bojoví roboti, závody vznášedel v poušti, nové druhy světelných mečů.  [SPOILER] Bohužel 7. díl, který je nejdále v budoucnosti a tak by mohl přinést nové technické vynálezy a trikové překvapení pro mě nic nového nepřinesl. Jediný nový trik je koulející se robot? WFT? A tak zbyl jen děj, který podle mě ve Star wars nikdy nebyl moc silný a konec víc než předvídatelný. Také jsem nepochopil, proč všichni hledají Luka jako spásu. Vždyť pokud by jim mohl opravdu pomoci, tak by se asi nezašíval, ale už by jim dávno pomohl. Stejně tak osud Hana Solo byl, vzhledem k věku Harrisona Forda jasný, v dalším díle by museli místo herce užít drahé trikové scény a na to již viditelně není rozpočet.[KONEC SPOILERU]  Přiznám se že začátek a konec filmu jsem se pronudil. Ale dokoukal jsem to také díky tomu, že jsem při tom ukolébával svoji 3 měsíční dceru. Jde o průměrný rodinný film, nevím jaký byl rozpočet, ale na tricích a výpravě se již oproti původním dílům viditelně šetřilo.
3 , Konečně jsem se odhodlal si to pustit a překvapivě to nebylo tak blbý jak jsem očekával.
3 , Klasický horor 80-tých let,úsměvné masky(na dnešní dobu,samozřejmě),chvílemi dosti komické,ale není to úplně marné,rád si pustím nějaký starší horůrek!
3 , Konečne som sa dostal k pôvodnému izraelskému filmu Nesplatený dlh (Ha –Hov), 2007 a ako prvé som pred dvoma rokmi videl americké remaké pod názvom Dlh z roku 2010, ktoré ma vôbec nenadchlo a tak som ho aj ohodnotil. Samozrejme, že v americkom je vsunutý milostný románik medzi agentmi a patrične film sa aj natiahol až na 114 minút. Izraelský je skôr bližší k realite. Samotná zápletka je síce triviálna, ale agenti Mossadu sa radili medzi najlepších na svete. Ale ten záver v americkom ale aj v izraelskom filme je zbytočne nereálny a idealistický. Film nám predkladá že aj v takejto spravodajskej službe sa prejavovali etické problémy, klamstvá ale tie sú vo filme iba naznačené. Aj napriek tomu vo svete sa Mossad prejavoval ako neporaziteľný a ako najspravodlivejší, veď sa prejavoval chytaním vojnových zločincov a tak ten izraelský je postavený hlavne na psychológii postáv. Ale v konečnom dôsledku doporučujem vidieť obidva filmy.
3 , Film o pochopení, toleranci, touze, odpuštění..., to vše je podáno s citem, jen mně trochu vadilo, že skrze člověka, patřícího do té 4% menšiny. Na české poměry každopádně nadprůměr.
3 , Na svůj příští (taneční) šuk chci tanečnici. Ne tu z Lúčnice, nýbrž z Las Vegas. A může nás u toho natáčet Jaro Slávik, ale až  po večeři se Shaggym. A pro jistotu si přes prdel dám alobal, když se mně Jaro ztratí z dohledu. Nějaký dobrý dohled potřebovala tahle taneční série, která s příchodem scenáristy Swetnama a debutující režisérky Massieu dostala lasvegaský lesk. Tentokrát je přístup zase trochu jiný než v předchozím případě, který byl z hlediska choreografie nejlépe a nejnápaditěji vyvedený. Divačky jsou ve výhodě, když zaplesají nad Ryanem Guzmanem, který do své crew natahal víc borců než bab. A nezlobte se na mě, jedna prdelatá a mírně neforemně působící Briana Evigan, tolik mozek neojebe. Je jí kus, pohybově zdatná ale jen na oko, choreografie je uzpůsobena tak, aby ji zvládla i průměrnější tanečnice. I přes svižný přístup, kdy se děj nijak výrazně nezadrhává, ani nijak nekodrcá, se divák přece jen těší, co tanečníci a tanečnice předvedou tentokrát. A zde má film své nejsilnější působiště. Ať už je to úvodní taneční battle znepřátelených crew na hitovku N.E.R.D, nebo finálový napínák v taneční soutěži konané v Las Vegas, v níž nemalou roli hrají i zmanipulované výsledky, vždy je, na co se dívat. Scénář samozřejmě je průhledný jako noční košilka rajcovní štětky, ovšem s tím se počítá. Jen těžko ale tenhle film překvapí. Taneční čísla jsou profesionálně odvedena, každé zavlnění na parketu baví. Nedá se nic kritizovat ani po stránce technické, kdy vizuálně laděná kamera umí dostat do varu. Herecká sestava ne úplně herecky nejvýraznější, málo babizen, buzeranti na kramflecích si to užijí víc. Film má svá určitá slabá dějová místa, to ano, ovšem silněji zapůsobí, když divákům předkládá to nejlepší, co má. A tím je radost z tance. A i když jsou vaše taneční schopnosti poněkud "pavláskoidní", nevylučuje se, že s touhle crew budete po tanečním parketu skákat jako srna. 60%
3 , Tak tohle bylo docela nečekaný překvapení z Polska. Film jsem dlouho odkládal, ale teď už vím, že nebyl důvod. Snímek měl hodně dobrou atmosféru a tak mě držel v napětí. Ke konci, ale filmu začíná docházet dech a finální pasáž tomu určitě nepřidala. Spíš ještě tuhle solidní jízdu sráží o level níž. Masky mohly být taky určitě lepší. I přesto si myslím, že se film docela povedl a nebýt toho zprasenýho konce - šel bych z hodnocením výš. Takhle to mám něco mezi 3 - 4 hvězdama. Ale určitě se jedná o zajímavej kousek, kterej stojí za vidění. Mě rozhodně neurazil ba naopak po dokoukání u mě převládá spokojenost. Za mě to jsou hodně silný 3 hvězdy.
3 , Ak by som pred Cybernatural nevidel podľa môjho názoru strašidelnejší Cyberbully (2015), so skvelou Maise Williams, možno by sa dal hodnotiť tento film o čoši lepšie. Takže to bude za také slabšie tri, keď vezmem aj do úvahy nepravdepodobnosť toho, že všetci šiesti účastníci boli sama doma, ďalej oproti Cyberbully je Cybernatural síce viac gore and bloody, ale reálny hacker s nepríjemným voice (viz Cyberbully) ma vie vystrašiť viac než akýsi duch zo záhrobia, ktorý navyše všetkých potrestal približne rovnakým merítkom, ale ich vina na Laurinom úmrtí bola značne odlišná (ak u niektorých vôbec bola - Mitch, Ken).
3 , Co jsem čekal, to jsem taky dostal. Sice žádné překvapení se nekoná, ale ostuda to rozhodně není. Film pro velké i malé diváky, nikdo se v kině nebude nudit. Trochu mi je líto, že příběh se musel přizpůsobit mladším ročníkům, občas je až moc zkratkovitý a nikdo nedostane moc velký prostor. Taková sázka na jistotu. Viděl jsem v originále, takže netuším, jestli to dabing nesráží maličko dolů
3 , Asi nejvíc mě pobavila žirafa :D Jinak celkem milé příběhy, občas s celkem vtipným a chytrým ponaučením :-)
3 , Pár příběhů je povedených, pár jich je slabších. Pětiletý synovec se u toho řechtal celkem často, mě to taky párkrát rozesmálo. Dalo se na to v klidu chvílema koukat, i když je to určené spíš pro nejmenší. Já bych to viděl objektivně tak na 60%.
3 , Skrz naskrz průměrná pohádková fantasy jednohubka se super obsazením, jen vedle Frosta mi chyběl Pegg...Lovec neurazí ani nenadchne
3 , V celku vydareny horor, neprinasajuci sice nic noveho, ale herci su vyborne obsadeni, snazia sa nadpriemerne (ani deti nie su otravne) a miestami sa spusti celkom slusna lavina napatia. Tu mnohymi preklinany koniec sa mne naopak velmi pacil. Skoda len, ze sa tvorci neodhodlali o stupen alebo dva pritemnit. To by sa zaspavalo o nieco dlhsie.
3 , Chce být strašně moc líbivým filmem a vlastně jím i je. Má to opravdu skvělou kameru, povedenou výpravu, vizuální efekty a pěknou hudbu, ale je to od režiséra všechno až příliš velká sázka na jistotu a to je podle mě ta největší chyba. Filmu chybí ty nejpodstatnější věci a to napínavost v jednotlivých scénách, větší propracovanost postav a gradující závěr. Škoda, protože jak příběhem, tak hereckou sestavou měl Finest Hours skvělý potenciál stát se daleko lepším filmem. 60%
3 , Az na cca prve 3 pomalsie a pre mna nie moc zazivne casti celkom fajn "prezentacka" znamych/ menej neznamych tvari v sudnej sieni, rekonstruujuc jeden, pre verejnost mimoriadne emotivny, sudny pripad s oblubenou sportovou hviezdou. Vnimane ako zivotopis to ujde. Avsak ako serial, kde som sa chcel nechat zaujat, ci byt pobaveny, nevybocuje moc z priemeru pravnickych filmov. Posledne casti uz len zaujimavo predostreli vnimanie zucastnenych na oboch stranach. Zakulisie americkeho sudnictva v tom obdobi a i rozhodovanie, klamanie telom, metody vyberu porotcov aj ich spravania sa boli tiez miestamy usmevne. Mierny nadpriemer. Po American horror story, zaujimava zmena od pana Murphyho. Dufam, ze dalsia seria bude mat zaujimavejsi pripad. Skoda, ze z povodnych horrorovych pribehov, potesila oko len vyborna Sarah Paulson. Travolta bol tiez paradny typ pragmatickeho  a slizkeho pravnika. Silne trojhviezdie.
3 , Od Gravitace jsem měl určitá očekávání, protože ji mnoho lidí zde na čsfd porovnávalo s filmem Marťan. Po skouknutí obou snímků musím uznat, že Marťan se mi líbil více. Sandra Bullock nebyla špatná, ale celý film poletovala vesmírem, bojovala o holé přežití a to mě místy trochu nudilo.
3 , Vývážené, humorné ale bohužel nevzalo mě to například jako Finding Nemo nebo Cars.
3 , Ďalší nelogický found footage snímok, ktorý po všetkých tých duchoch, zombie a iných monštrách, vsadil na tie, ktoré tu niekedy skutočne pobehovali. A nešlo sa na to zle. Príbeh začínal byť pútavý a ja osobne všetky tie Stratené svety milujem. Lenže. Lenže, kúzlo nikdy netrvá večne ( teda aspoň pri väčšine filmových produkcií ) a s ubiehajúcimi minútami film padá do nezáživnosti a vzniká z toho akýsi prečudesný guláš. Poviem to zas, nie prvý ani posledný krát, ale niektoré príbehy proste treba natočiť klasickou formou.
3 , Budoucnost Rallye Dakar
3 , Docela úlet, ale něco do sebe to má. Minimálně dobře vybraného reportéra. ;-)
3 , Nepřijde mi to vůbec tak úchvatné jako zdejšího hodnocení. Ani se nejedná o dokument ale spíš o domněnky Stephena Hawkinga a jeho sci-fi teorie. Nedalo mi to téměř žádnou informativní hodnotu, bohužel zklamání, které se opírá hlavně o vizuální stránku a animace, které jsou ve své podstatě celkem na nic.
3 , Nekolika picovinam a historickym nepresnostem v operaci Neptune's spear se to nevyhlo. Napr. strelba Al-Kuwaitim pres dvere byla dementovana (i kdyz az 3 roky po natoceni filmu), nebo ze se v nekterych mistnostech v baraku svitilo (ve skutecnosti pred raidem operativci odstrihly celou ctvrt od dodavek proudu) a helikoptery neleteli z Jelalabadu samy, ale byly doprovazeny stihackama, dronama a k hranici se s nima presunulo i nekolik Chinooku plny SEALS ktery byly pripraveny tam vlitnout, kdyby se neco podelalo (napr. pripadny potlaceni pokusu pakistansky armady o naruseni akce). Jako nahrada za znicenou helikopteru leti ve filmu pro jednotku BH, zatimco v realu to byl Chinook. Taky samotny zabiti sejka nebylo 100% presny. Hlavne tam schazel klicovej moment kdy drzel za ramena svoji zenu a zneuzil ji jako zivej stit. Ale jinak docela dobry. Na zenskou reziserku dokonce az moc dobry :) Postup komplexem plus minus odpovidal a zahrnuli i takovy detaily jako psa, kterej mel vyhledavat skryty mistnosti a upozornovat stekotem na prchajici osoby ci blizici se pakistansky vojaky. Nebo GPVNG-18. I stealth helikoptery byly verohodne zpracovany i presto ze jejich vzhled si tvurci vycucali z prstu, jelikoz dosud nebyla zadna fotografie zverejnena (krome ty ocasni casti). Ocekaval bych, ze se podivame jeste na letadlovou lod a schozeni Bin ladena do vody a dozvime se co za poklady analytici nasli na ukoristenych mediich. Skoda. Myslel jsem ze se bude celej film tocit kolem samotnyho zasahu, ale ten zabira akorat asi ctvrtku filmu. Zbytek vyplnuje shromazdovani informaci o sejkovi. Tu vetsinovou cast bych ohodnotil trema a tu akcni ctyrma, jelikoz na me pusobila docela fundovane a verohodne. A hlavne ve me vyvolala vzpominky na muj nejoblibenejsi valecnej film Black hawk down.
3 , Typický found footage s klasickou půlhodinkou pohodové jízdy na seznámení s postavami, na kterou navazuje další žánrově klasická půlhodina zlověstného bloumání v temných chodbách, letmých skřeků a bizarních výjevů, až se to konečně překlopí do atmosféry děsu, která klaustrofobikům zaručené poslouží jako dostatečně pádný důvod k setrvání na povrchu. Zajímavé rozuzlení si tak snímek nechává až úplně nakonec, škoda jen předvídatelnosti lekaček, logických relapsů (rozepsali se jiní) a toho pomalejšího rozjezdu.
3 , Na začátek řeknu, že 24% si tohle opravdu nezaslouží. Kamera čas od času udělá nějaký pěkný záběr, svižné tempo a nádherná příroda, ale otázkou je proč bych měl sledovat Lelka, když si můžu pustit kvalitnější a řemeslně lépe udělané dokumenty od BBC ? Na kvalitě taky ubírá to, že se Lelek snaží ke každému dílu přikládat nějaký příběh, který tu je zcela zbytečný a co víc naprosto hloupý. Nicméně jako celek to nepůsobí až zas tak špatně a abych zlepšil průměr, dám tomu 3*
3 , Je to kousek pro náročného diváka. Nazval bych to umělecký film s hororovými a erotickými prvky. Chvílemi mne to bavilo, ale udržet pozornost se dlouho nedalo. Naštěstí stopáž je přiměřená a děvčata pěkná.
3 , Záhadný experiment na dobytku krachujúceho farmára, sa nečakane stáva príčinou pre množstvo nevysvetliteľných mutácií. Pár usadlíkov žijúcich v okolí sa tak spoločne s vlastníkom statku ocitajú v ohrození neustále šíriacej sa nákaze. 45% je kurevská krivda. Síce kopírka jak Brno a možno vďaka okolitému prostrediu nie tak záživná odroda ako tomu bolo v "The Thing", ale presto všetko vďaka hutnej atmosfére najmä v závere či solídnemu spracovaniu dostatočne kvalitná "múúúú" hororyna. Potešila najmä prvá polovica, ktorá pomerne realisticky zobrazuje priebeh nákazy či samotné správanie postáv. Keby "Isolation" obsahoval viac gore scén či nápaditejšiu "potvoru", určite by som na hodnotení pridal. Presto všetko, prekvapenie a spokojnosť nadovšetko - 65%
3 , První polovina filmu byla super, ale potom už se to sypalo... Telenovela jak vyšije a tohle už tu několikrát bylo, takže bohužel, na film dle traileru jsem se docela těšil, ale očekávání nenaplnil. Kdyby tam nehrála Chloë Grace Moretz tak se na to ani nedodívám.
3 , Na rozdíl od Davida82, jehož komenty mám jinak rád bych k hoboes nepřistupoval jako k ,,nemakačenkům''. Oni se totiž jimi nestali jen tak ze své vůle. Film se odehrává v roce 1933, tedy v období třetího roku hospodářské krize, kdy napříč státy putovaly miliony lidí bez práce. Řadě z nich nezbývalo než brát podřadné práce česáčů ovoce, dělníků na farmách či pomocných dělníků. Jejich hlavními dopravními prostředky byly vlaky. Železniční doprava byla v USA velmi rozvinutá a tak jste se mohli na střeše nějakého expresu či nákladního drncáku dostat kamkoliv. Zřízenci té či oné železniční společnosti s nimi často bojovali a opravdu se našlo i spousta takových Shacků, kteří se nebáli mrzačit či zabíjet. I bez toho však byl způsob cestování hoboes velmi nebezpečný ať už se jelo na osách, v nákladu či na střeše vagónů... Řada z nich byla po pádech či škřípnutích vagónem zmrzačena či zabita, nízké tunely by mohly vyprávět o těch, kteří se včas nesehnuli.... Jak se zpívá v jedné písni ....jo koleje jsou vostře broušený.... Ale snad právě proto, že hoboes byli obyčejní lidé, kteří putovali svým způsobem svobodně krajinou, našlo v nich tolik umělců inspiraci. Ať už jsou to zpěváci či zpisovatelé. Jedním z nich byl jeden z nejlepších amerických autorů John Steinbeck. Jeho knihy miluji a mám rád i jeho česáče ovoce, povaleče a tuláky... A tenhle film je přesně z té doby. Milovníka parních monster potěší ten pohled na supící americké stroje a milovníka vláčků potěší ten pohled na lokálku jedoucí širou americkou krajinou...  Marvin i Carradine si své drsňáky zahráli skvěle a já obdivuji herecké výkony i v ohledu k náročnosti natáčení, kdy občas bylo skutečně nutno naskakovat na jedoucí vlak či běhat po jeho střeše... Na konci škoda snad jen té kečupoidní krve. Každopádně každé romantické dušičce mohu tento film o tulákovi ,,Jedničce'' a ostře hlídané ,,Devatenáctce'' do Portlandu doporučit byť už kouř z jeho lokomotivy malinko odvál kouř.... Tu vůni uhlí ale v něm stále cítím. Tři lopaty do kotle! * * *
3 , Kdysi jsem dostal knížku a jako obvykle jsem jí přidal do knihovny a nevěnoval jí pozornost. Po pár letech jsem zjistil, že je i film, tak jsem se rozhodl knihu přečíst dřív než se na to podívám. Nikdy jsem nic tak rychle nepřečetl, prostě bomba. Což se, ale o filmu říct nedá. Už výběr herců se mi moc nezdál. S hereckým výběrem Allana bych se celkem smířil, ale kupříkladu gagstři mě tam úbec neseděli, představoval bych si je líp jako britské trouby z filmu Sbal prachy a vypadni. Dále mi dost vadilo, že bylo z příběhu vynecháno dobrodržství v číně, přechod Himalájí, zatčení v Teheránu, vyprávění o útěku Ruska do číny a malém Mao Ce Tungovi a v neposlení řadě předdůchodová dovolená na Bali. V podstatě bylo stoletýmu staříkovy vzato ze života a vyprávění aspoň 40 let. A to je velká škoda. Pravda film by musel mít 3 hodiny, ale myslím, že by se dost věcí víc objasnilo a film to tak o dost vylepšilo.
3 , Dost slabý horror, nejsuprovější je asi čarodějnice v lese, která je ve filmu vidět asi půl minuty. Ale dám aspoň ty tři hvězdy, herecké výkony byly super a když šlo ve filmu do tuhýho jak se říká tak to vypadalo dobře, škoda jen že to hned skončilo...
3 , Tak rybička byla hezká (pardon - savec), ale to je tak celé. Díky snaze, aby vše vypadalo děsně poutavě je ze všeho cítit CGI až to není příjemné. Vše je na efekt asi proto, že děj je opravdu o ničem (cestují tam a zase zpátky... no). Do toho nijak zvlášť sympatické postavy (jediný kdo to táhne je Chris Hemsworth a trio z "vypravěčské linie") a to je slabota. Nicméně doslova uražen jsem nebyl. Spíš znuděn. Také trochu "pohoršen" tou alibistickou náladou jakou Ron Howard nasadil během lovu na nebohého savce (kdy divák celou dobu masírován tím, jak je nutné naplnit podpalubí velrybím tukem, najednou vidí co to obnáší v praxi). Za mě tedy sotva průměr.
3 , Tak jsem se bála, že to co funguje s ovladačem a v krátkometráži (Bad motherfucker, 2013), neudrží pozornost 90 minut, ale jo, ikdyž si člověk chvilkama připadá, že sleduje lets play nějaký střeštěný hry alá Postal, tak je to tak nabušený neustálou, a hlavně fakt absurdní, akcí, že to vesměs nenudí... Přišlo mi že tvůrci vysbírali lecos, co potkali v kdejaký prvořadý i druhořadý pařbě a narvali to sem... škoda, že to není ve 3D, ten film si o to vyloženě říká, ač je dost možný, že z některejch částí by asi publikum kolabovalo v závrati, nebo na bolest hlavy
3 , Vnímám tuhle show očividně úplně jinak, než většina :-). Po mnoha letech něco, na co se dá dívat, aniž bych se cítil trapně a styděl se a co víc, dokonce mě to baví. Doporučuju shlédnout víc než první "díl", který byl nejslabší, a pak hodnotit. Byť je nova největší reciklátor nejrůznější pi*ovin v ČR, tak tohle řadím k těm povedeným.
3 , Škoda spojení "poirotovské" výpravy s příliš "digitálně" působícími trikovými záběry větších celků (lodě...)
3 , Jedna velká sledovačka, místy trochu napínavá, místy ale hodně monotónní a po akční stránce někde na půli cesty. Hyo-joo Han překvapila v tom směru, že bych ji tu vůbec nepoznal.
3 , http://musicserver.cz/clanek/31789/vera-martinova-kridel-se-nezrikam/
3 , Tak nevím, asi nejsem ta správná věková kategorie. Dětská vyvražďovačka a naprosto nechutné barevné kostýmy, celé to bylo nějaké zvrácené, pobavilo mě snad jen to vosí hnízdo.
3 , Asi jen v jednom má tento film výhodu. Stejně jako na školním sraze zde uvidíte, jak lidé zestárli a zfotrovatěli. Film má poněkud zajímavou atmosféru. Horské prostředí je mi sympatické a blízké. Ovšem scénáristé tohoto filmu by možná, při třoše snahy přišli i na jinou, neopakující se zápletku, než je problém s alkoholem Vikyho Cabadaje, láska Radka Převrátila nebo dnes již nepřetrvávající přitažlivost Mariky Kardové. Herecké výkony jsou mírně nadprůměrné a kvalita celkového filmu je na 3 hvězdičky.
3 , Keanovi sedí akční filmy, proto mu absolutně první polovina filmu nesedí.
3 , Ach jo, a to mě první film tak bavil. Ve dvojce tvůrci klesli k trapnostem, ale stejně jsem se bavila víc jak u intelektuální komedie. To by jeden neřekl co všechno jde dělat s pingpongovým míčkem :)
3 , Britská variace na Bruce Almighty. Oddechová nenáročná zábava. Čekal jsem víc.... 3/5
3 , Pre deti neskutoční zážitok plný super efektou a parádneho 3D spracovania .. Pre dospelejších rozprávka ktorá sa dá prekúsnuť no v určitých momentoch by som zaspal ;)
3 , Horor to rozhodně není a do „Jumanji“ má film „Husí kůže“ daleko, ale i tak si myslím, že tahle adolescentní crazy komedie je príma porcí rodinné zábavy. Příběh má pomalý rozjezd, ale díky grimasám Jacka Blacka a široké škále vytuněných potvůrek, se divák nestihne nudit ani minutu!
3 , Projekce na Academia Film Olomouc 2016. Rosa a Dara jsou svým způsobem hrozně roztomilé, ale jako dospělému mi některé věci nesedí (dědeček, který čte Le Figaro a přitom bydlí v Čechách v domku amerického typu). Anotace AFA taky trochu mimo ;-)
3 , Ten príbeh nie je až taký zlý, ale to prevedenie za veľa nestálo. Šedý priemer.
3 , Kedysi som z toho bol viac potešený. Nejak ma to už tak nebaví, ale stále solídne. Podobné príbehy obyčajných ľudí, z ktorých sa stanú neobyčajní sú super.
3 , "Když ti někdo vrazí něco do zadku, nepotřebuješ celej rok na to, abys zjistil, že ti to nesedí." Slovní přestřelky mezi bývalými boxerskými skoromistry světa, bývalými partnery bad girl Grace, podepisovači nevýhodných smluv a ruletovými "mágy", mne bavily. To však bylo v podstatě všechno, protože cesta zvrásněnou krajinou trvala na můj vkus moc dlouho, sex s nadrženou Liou příliš krátce a těch přibližně deset počítání při jednom zápase na mě bylo trošku moc.
3 , "Je ve vnějším poli vlhká tráva?" Tak to je ta jediná správná otázka, když za vámi vyvolená statečně přeběhne při zápase MLB přes hřiště s udýchanými pořadateli v závěsu za svými kmitajícími nožičkami. Tedy pokud jste seriozní sportovní fanatik a právě se nejistě rozhodujete mezi láskou k ženě a láskou ke skupině propocených chlapů v dresech. Já jsem se přitom tedy pobavil poměrně slušně, ale fandou Red Sox jsem se nestal a ani záhadu obliby baseballu jsem opětovně nedokázal odhalit.
3 , Tolko prachov to muselo stat a pritom... taka blbost. Ale OK, priznavam, o kus mensia blbost nez som cakala, ze to bude. :) Sledovat sa to da pohodlne, clovek sa aj zasmeje.
3 , Babiččin dům pro novou generaci ... 6,5/10
3 , "Co když se nevrátím? - Nebude Hardfordský summit a nebude Snake Plissken." Neodolatelná nabídka je položena na stůl, neuspokojivé vysvětlení poskytnuto a jednooký bouchač může vyrazit zachránit prezidenta mezi hromadu týpků, kteří v sobě objevili svůj zvířecí původ. To je v pořádku, taková béčka mám rád. Mám prostě slabost pro snímky, které potvrzují, že v přímočarosti je síla, hlášky přitom zavánějí suchostí a hrdina dává jasně najevo, kdo je nezpochybnitelným vládcem Manhattanu. Nicméně ta zábavnost, kterou jsem v tomto útěku kdysi viděl, se s přibývajícími léty nějak vytratila a to mě nutí sáhnout jen po průměrném hodnocení.
3 , Sarah se vrací do rodného domu, aby se vypořádala se svou minulostí. Mezitím se ale někdo, kdo si říká Kat, rozhodne vypořádat s minulostí celého městečka... První půlka první série je skvělá: obyvatelé padaj jak hrušky a vypointování (ač neoriginální) se mi vlastně líbilo. Jenže pak to začne být osobnější a poslední díl byl pro mě obrovským zklamáním. Teda až na tu finální scénu s maličkou roztomiloučkou blonďatou holčičkou, hehe. Doufám, že bude druhá série s jiným místem, jinými herci a jiným vrahem. Kdyby se to rozjelo jako seriál o masových vrazích (jedna série jeden vrah), vůbec bych se nezlobila.
3 , Hodně slabé tři a přiznávám se, že jsem první díl vůbec neviděl. I když pozor, on to vlastně oficiální první díl není a Lovec: Zimní válka se dá spíš považovat za samostatný film. Inu, dvě hvězdy bych sice dal rád, ale zkrátka jsem nenašel místo, kde bych se nudil. To jsou asi tak jediná pozitiva spolu s parádním vizuálem, který je u těchto blockbusterů tradičně pompézní. Jinak na tuhle "udičku" jako hladová "rybička" prostě neberu a nic moc tyhle patetické a vyprázdněné projekce se mnou nedělají. Lovec: Zimní válka je klasický příklad pohádky, která sem tam vyloudí nějakou tu srandičku na odlehčení, nezapomíná být akčně drsná a snaží se vám zasáhnout "srdíčko", aby kapesníčky nezůstaly suché. Takže jedním uchem dovnitř, druhým ven, popcorn sežrán a kola vypita. Díkyčau!
3 , Lucio Fulci již během své kariéry prokázal všestrannost několikrát. Dokázal natočit vůbec ty nejlepší horrory jakož i naprosté takřka odpadní záležitosti. Vybudoval si auru mistra gore, přesto se dokázal naladit i na vpravdě kriminální giallo. V tomto případě s notně silnou snovou a psychedelickou aurou, plnou lesbiček, nahoty a barev. Ani zde však nezapře svůj sofistikovaný a otevřený přístup ke krvavým scénám, neb svými chuťovčičkami nešetří ani v tomto filmu. Jeho negativem je však nesympatická hlavní hrdinka a homesovsko-columbovský ukecaný závěr, který nemá žádnou gradaci a napětí. Ten film prostě ztrácí dech.
3 , Ano, tehdy to byla pecka... ale když jsem si to z nostalgie zkusil zhlédnout v roce 2016, už to bylo víceméně utrpení. Docela by mě zajímalo, jak by to bavilo dnešní děti...
3 , Tak tato druhá část je v podstatě to samé, co ta první. Nedočkal jsem se žádného velkolepého finále, ale i tak mám pocit, že to bylo o málo lepší než první film. A nebo taky ne. Rozhodně jsem se však zasmál u některých úsměvných scén, z nichž ta, jak manžel může konečně opustit podlahu a jít spát za ženou "mistrem" do postele byla nejlepší. "Neříkej mi mistře. Říkej mi miláčku."
3 , Originální film, který jde napříč žánry. Nejvíce snad nadchne fanoušky steampunku, protože ta parní obluda na konci neměla chybu. Celkově film působí jako nesmyslný bordel poskládaný ze všeho možného, ale vizuální provedení, kostýmy a výprava, to všechno je jednoznačně na pět hvězdiček. Dívá se na to krásně. Jen kdyby to mělo trochu konzistentnější hlavu a patu. Celkově bych řekl, že je to o něco málo slabší než druhá část Tai Chi Hero. Rozumnější by však od tvůrců bylo, kdyby obě části pořádně zkrátili na jeden méně nudnější film. Dvořákova Devátá neměla chybu.
3 , Nie som obdivovateľom Forresta Gumpa a tak u Špinavých prachov môžem hodnotiť iba to, že som pri ich sledovaní, ani v neskorej nočnej hodine, nezaspal ešte pred záverečnými titulkami. Počas celého filmu som sa snažil pochopiť zvláštne správanie sa, čudné dialógy a nakoniec i nevhodne zvolený jazyk. Nepodarilo sa. Ale ako rozprávočka pred spaním to celkom ušlo. Z hercov ma zaujal James Gandolfini, i keď Noomi vyzerala o čosi lepšie.
3 , Za mě bohužel nefungují první 2/3 filmu, než Hepnarová vjede na zastávku. Je to změť náhodných scén bez výstavby, kde se nic nestane a pokud se v nich něco stane, nemá to na nic vliv. Zkratky jsou tak zkratkovité, že člověk musí velmi pracně domýšlet kde teď Olga přesně bydlí, co dělá, s kým se stýká - jak kdyby tvůrci stříhali na desetinu mnohem delší film. Ale pak si zase najdou čas na opakující se záběry toho, jak si Olga zapaluje cigáro, zvláštně kamsi hledí, nebo má lesbickou scénu která trvá věčnost. (Tady jsem měl zvláštní pocit, že se režiséři nemohli shodnout na výstavbě celého filmu, ale oba rozhodně chtěli mít nějakou tu soft porno akci. Což by mi normálně nevadilo, ale cítil jsem se hořce, že nebyl čas vysvětlit kde zrovna jsme a proč se na to koukáme - ale byl čas na tři minuty muchlovačky.) Psychologicky jsem z Olžiny osobnosti taky nic nepobral, moment přejetí pro mě přišel úplně odnikud, nepodnícen žádnou konkrétní událostí nebo sérii událostí. Naopak poslední 1/3 je dobrá, konzistentní a člověk už chápe, co asi měla být myšlenka filmu - ale dostat se k téhle fázi je obtížné pokoukání.
3 , Nadějný úvod a koncept, ale pak se z toho stane v každém díle takový trochu rutinní stereotyp: na začátku se představí nějaký nepravděpodobný úchyl, osvícený vševědoucí Reddington ho hnedle vznešeně odhalí, pojmenuje a vytvoří zadání, akční tým v garáži začne jakoby pátrat (včetně borce na vševědoucím počítači) a v závěru vyšle zásahovou jednotku. Liduška (v trošku přihlouplém podání navoskované titulní herečky) v mezihrách zase trošku pořeší své rodinné konstelace, povzlyká, poklábosí s Reddingtonem o rodičích a jedeme do dalšího kola ...
3 , Další ze série filmů, který přináší klukovskou představu nezkaženého romantického dobrodružství, kde dobro a spravedlnost jsou nuceny svádět neúprosnou bitvu se zlem a nenávistí. Osobní štěstí musí ustoupit stranou před všeobecným mírem mezi národy. Rasistické předsudky jsou překonávány. A alespoň na malou chvíli je možný život v harmonii a souladu s každou živou bytostí. Potěší herectví Klause Kinskiho. A osvětlená nádhera krápníkové jeskyně Otoška jama. Hlavní postavou je neúnavný mírotvorce a náčelník všech Apačů Vinnetou (Pierre Brice s hlasem Thomase Eckelmanna), který neúnavně přesvědčuje každého o nutnosti celkové transformace lidského soužití mezi národy v míru a spokojenosti. Jeho nejbližším pomocníkem je jeho bílý bratr, věrný druh a trestající ruka spravedlnosti Old Shatterhand (Lex Barker s hlasem Gerta Günthera Hoffmanna), který čelí každému nebezpečí tváří v tvář. Důležitou postavou je vojenský poručík Robert Merril (Terence Hill jako Mario Girotti s hlasem Clause Jurichse). Tento nenapravitelný idealista a romantik je natolik okouzlen zamilovaností, že jí v nebližším okamžiku dokáže obratně využít ve svůj i všeobecný prospěch a užitek. Hlavním padouchem je Bud Forrester (zajímavý Anthony Steel s hlasem Rainera Brandta), který samozřejmě touží především po získání majetku a bohatství za jakoukoliv cenu a oběti. Tomu zdatně sekunduje všehoschopný a vynalézavý David 'Luke' Lucas (dobrý Klaus Kinski). Ženskou krásu přináší především dcera náčelníka Assiniboinů Ribanna (půvabná Karin Dor) se svou nenaplněnou láskou. A také Robertova sestra Susan (Marie-Noëlle Barre). Vtip a humorný nadhled vnáší britský Lord Castlepool (Eddi Arent) se svou vírou a touhou následovat Old Shatterhanda. A básník prérijní divočiny Gunstic Uncle (Mirko Boman s hlasem Gerda Martienzena). Z dalších rolí: velitel vojenské pevnosti a Robertův otec s předsudky plukovník John Frederick Merril (Renato Baldini s hlasem Siegfrieda Schürenberga), ctihodný indiánský náčelník Assiniboinů Tah-ša-tunga (Rikard Brežeska s hlasem Hellmuta Grubeho), či další výrazný člen zločinecké organizace Carter (Velimir Chytil s hlasem Gerda Duwnera). A tak petrolejové věže vybuchují, medvěd padá po dobře mířené ráně nožem, honička střídá honičku, chytá se a utíká se a dobro se spravedlností zaznamenávají další důležité vítězství.
3 , Francouzské poválečné drama s komediálním nádechem, ve kterém soused udává souseda za to, jak se měl za války dobře a komunista udává všechny už jenom proto, že je to náplní jeho života. Ono příběh není nikterak zajímavý a v druhé polovině už jsem se celkem nudil. ale to vše se dá tvůrcům za tu přehlídku velkých jmen francouzského filmu odpustit. Za zmínku rovněž stojí zejména Gérard Depardieu, který svojí roli zvládl s bravurou. Moje hodnocení 60%.
3 , Kradnu od kial sa len da, ale preco nie ked to Vedia. Vsak tak trochu smrdia mne, tvare davane divaku do tvare, pre emocie.
3 , Sice minimální,ale dobrý obsazení. Obzvlášť za sympošku Lauren jsem byl moc rád a chvilkama v hlavě přepínal na moje oblíbený The Walking dead. Naštěstí děj týhle podívaný mě dokázal docela vcucnout. Obzvlášť si cením toho překvápka ke konci, který z The Boy udělá něco totál jinýho, než se čeká. Hodně silný tři hvězdy ... skoro čtyři.
3 , Až do toho finále to bolo celkom fajn. Pri konci sa to tvárilo akože je šúterman a popritom niektoré veci my tam doslova vadili. A to som bral tento film ako béčko. Holt čosi tomu chýbalo. Inak hudba fajnová a záber s hudbou "Because i love you" bol fantastičny. Slabšie tri.
3 , Na Andersonovo panoptikum jsem si musela chvíli zvykat (a jeho zarytou fanynkou se asi nestanu), nicméně tento příběh (nejen) o dětské lásce mě ve výsledku docela bavil.
3 , Jasně, je to dementní (nejen Jar Jar), světelné roky za původní trilogií, ale přiznám se, že jsem s tímhle filmem nikdy zvláštní problém neměl. Možná proto, že jsem byl mladší :) Po opětovném zhlédnutí po x letech už to není co kdysi, takže jedna * jde dolů. Ale že bych se zajíkal ostudou, to zase ne.
3 , Samozřejmě i ve mě zůstává ten kus nostalgické stopy. Na dětství, na uspokojivé hltání knih Karla Maye a i na filmové adaptace. A samozřejmě jsem je měl rád. V dnešní době je to vzpomínka na krásné časy bezstarostnosti a touhy po dobrodružství a chlapské cti. Příběh samotný je již v očích zhýralce lehce až více naivní. Černobílé vidění světa, odvážné dohlížení nad spravedlností, dodržování lidskosti, trestání špatností a náprava vykořisťování utiskovaného domorodého obyvatelstva. Film má stále svůj půvab, dobro, i za cenu tragických ztrát, vítězí a zlo je spravedlivě potrestáno. Hlavní hrdinové jsou všeobecně známí: zapálený greenhorn a spravedlivý německý inženýr v Novém světě Old Shatterhand (Lex Barker s hlasem Gerta Günthera Hoffmanna) a ušlechtilý a čestný synek náčelníka indiánského kmene Apačů Vinnetou (Pierre Brice s hlasem Christiana Wolffa). Ženský šarm s prvky antické tragédie dodává Vinnetouova idealisticky zamilovaná sestra Nšo-či (půvabná Marie Versini s hlasem Ilse Pagé) a statečností uhranutá dívka na základně banditů Bella (neméně půvabná Dunja Rajter s hlasem Ursuly Heyer). Komiku a vtip přináší nemotorný dobrák a zkušený zálesák Sam Hawkens (Ralf Wolter) a trochu nešikovně také anglický novinář Tuff-Tuff (Chris Howland). Hlavním padouchem je hamižný a zákeřný vyděrač a manipulátor Frederick Santer (Mario Adorf s hlasem Rainera Brandta), který se snaží jít za svým mamonem, cílem, bohatstvím do poslední krůpěje krve. Zástupcem manipulovaných indiánů je náčelník Kiowů Tangua (Tomoslav Erak s hlasem Gerda Duwnera), zapřisáhlý nepřítel Apačů. Z dalších rolí: předák na stavbě železnice Bill Jones (Walter Barnes s hlasem Arnolda Marquise), vydíraný a ustrašený vedoucí stavby Bancroft (Branko Špoljar s hlasem Toniho Herberta), hrdý náčelník Apačů Inču-čuna (Milivoje Popovic-Mavid s hlasem Benno Hoffmanna), Santerův pomocník Bullock (Niksa Stefanini s hlasem Heinze Lausche) a německý rodák, učitel Apačů a moudrý stařec Klekí-petra (Hrvoje Svob s hlasem Knuta Hartwiga). A tak začalo upřímné a hluboké přátelství rudého bratra s bratrem bílým. Jako příjemné odreagování to stále funguje. Uhrančivě podmanivé je údolí řeky Zrmanji.
3 , Rád by som si to pozrel ako prvý skutočný porevolučný slovenský veľkofilm. Trochu sa tu bije animácia štylisticky vydarená a vytvárajúca pôsobivú animáciu s tou mierne infantilnou.
3 , V titulcích filmu uvedeno: název Písně skupiny Vltava.
3 , Neviem. Z filmu cítiť oportunizmus a kalkul, ktorý mi je v tomto konkrétnom prípade trošku nesympatický.  Inšpirácia prípadom Josefa Fritzla je zjavná a z pohľadu spisovateľky či filmárov hľadajúcich nosnú a predajnú tému im zrejme zacinkali doláre v očiach len čo sa celá kauza medializovala. Nevadil by mi dokumentaristický prístup, v čom je kniha podľa všetkého lepšia, ale Abrahamson balí celý film do akéhosi lacného hallmarkovského hávu, ktorého hlavným cieľom je všetko pekne zjednodušiť a primäť divákov, aby si vo svojich pohodlných kresielkach požmolili kapesníčky. Inak povedané sa z nepochopiteľne absurdného utrpenia nejakého človeka miesto zodpovedného rozboru robí sentimentálna, prvoplánová žmýkačka sĺz pre Joža Lopatu s rodinou. Už len ten plagát hýriaci sýtymi farbami, usmiatou maminkou so synčekom a tým pádom v podstate vzbudzujúcim nádej a optimizmus. Sorry, ale až príliš pestrý a romantický obal pre tému, ktorá je v jadre niečo odporné a desivé a niečo čo na reálnych aktéroch zrejme zanechalo škaredé šrámy, ktoré sa nikdy nezahoja. Keby nejaký výťažok z toho išiel obetiam podobných zverstiev - ale o ničom takom neviem a bolo by to myslím pomerne vhodné gesto. Zámienka síce je, že film nám odovzdáva dôležité posolstvo o našej dobe - ale čo vám ja viem. Potrebujú prípady ako Fritzl melodramatické interpretácie s clivou hudbou, slzopudnými okamihmi a nejakým príjemne ladeným záverom, ktorý nám do tej čiernej kávy má pridať štipku cukru? Nebol by vhodnejší presný a neprikrášlený psychologický rozbor páchateľa, obetí a možno nejaké varovanie na čo si dávať pozor? Taký film by bol asi ťažšie stráviteľný, ale keď už sa do takejto témy pustiť, tak poriadne. Tož toľko ja. Inak je film spravený solídne, psychológia je miestami dobrá, hudba je fajn a Brie Larson a Jacob Tremblay sú sympatická dvojica. Všetky tie ceny a adorácia pre Brie Larson mi prídu skôr dôsledok tej témy, ktorou sa film zaoberá a nie úplne zaslúžené, ale budiž.
3 , V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 1955.
3 , Nadpriemerný mysteriózny sci-fi thriller, ktorý dopláca na slabý a neuspokojivý záver a tiež na to, že je súčasťou série, s ktorou prakticky nemá nič spoločné. Ako samostatný film by totiž obstál určite o trochu lepšie. Viac tu
3 , Takhle si já určitě drsnou gangsterku nepředstavuju. Hodně mi vadil ten do očí bijící retro styl, načančané interiéry, naondulovaní mafiáni a romance, která zkazila takřka celý film. Příběhově byl snímek dobrý, klasickej gangsterskej vzestup a pád.  Ovšem až na jedno ubodání a jednu střelbu z bezprostřední blízkosti je to spíš takovej gangsterskej odvárek a místy trochu nuda. Chtělo to víc drsnosti i akce.... Pochvalu zaslouží hlavně Hardy, jeho dvojrole bratrů mafiánů neměla chybu.... I přes všechny nedostatky dám krásné tři hvězdy...
3 , I Give It a Year mě příjemně překvapilo, tohle ani ne - možná proto, že se tentokrát Mazer nechopil i scénáře. U Phillipse je znát, že je to jeho prvotina, a tak v mnoha scénách působí jako nevyblázněnej puberťák, co jen tak bez ladu a skladu sype z rukávu více či méně povedený hlášky. Tak jako tak, aspoň jednu (téměř doslova) kulervoucí scénu to má - divoký probuzení po crack párty - a Zoey Deutch vypadá na americkou Rose Byrne, takže si zase tolik stěžovat nemůžu. :)
3 , Asi lepší než první díl, ale pořád takový nijaký. Souboje celkem zaujmou, pár vtípků se tam také objeví. Takže, když chce jít člověk do kina a neví na co, tak proč ne. Podruhé to asi vidět ale nemusím. Jedna hvězda za obsazení, druhá za nadržený trpaslíky, kteří dobře pobavili a třetí za to, že se tam neobjevila Sněhurka aka Stewart.
3 , Jako většina lidí si z prvního dílu pamatuji jen kostru a příliš mi to nechybělo. Co musím rozhodně pochválit je obsazení, které pozbylo jednu nezavřenou pusinku a ačkoliv z dvojice Bryce Dallas Howard a Jessica Chastain mám raději dračici z Jurského světa, Emily Blunt potěšila velice, ale vlastně neměla moc co dokazovat a co hrát. Neohrožený Chris Hemsworth utvořil celkem pohodovou partu s trpaslíky a občas hodil nějaký vtípek nebo úšklebek sobě vlastní, ale dál to byla vesměs nuda s podle mě navíc nechtěný sequel s ne úplně rozmyšlenou cílovkou, který už nevydělá tolika jako "jednička." Viděl jsem to chtěl a nic extra jsem nečekal, takže jsem vlastně dostal přesně co jsem čekal + pár dobře namířených gagů...5/10
3 , Jsem rád, že tato série skončila. Pravda je, že už jsem se díval pouze z povinnosti, protože už prakticky od druhého dílu bylo nad slunce jasné, jak všechno dopadne. A čím víc se děj rozvíjel a natahoval, tím víc klesala úroveň celého příběhu. Důsledkem všech fabulací a machinací byl tak třetí díl odpadní záležitostí, která měla vše nachystat na strhující závěr. Po hrůzném třetím díle se až skoro divím, že se Lawrencovi povedlo v závěrečném díle vše alespoň trochu ukočírovat a zachránit.... Síla vzdoru 2 nedopadla tak špatně jako třetí díl a velké finále v kapitolu dokázalo navodit solidní atmosféru. Sice jsem čekal mnohem víc, ale i tak jsem nad míru spokojený... Myslím, že tři hvězdy jsou tak akorát. Celkově celou sérii hodnotím kladně, protože první dva díly stály opravdu za to...
3 , humor ozaj nesadol ani mne, to co malo byt vtipne bolo vacsinou priblble, silly. Uz ked na zaciaktu rozoberali vtip tak som mal pocit ze sledujem nevydareny nemecky pokus kopiu filmu Pulp Fiction (1994). takze co je na filme takeho originalneho a nezabudnutelneho? ukradnute auto? hlupi poskoci? posledne dni zivota stravene slobodnym pobehovanim so zbranou s nekonecno nabojmi a unikanie spravodlivosti? neviem, prislo mi to take z kazdeho nieco, komedialne casti boli malokedy vtipne a dramaticke zase neboli vobec dramaticke. mozno to bolo dobre v NDR v '97...
3 , Celkem dobrý filmeček takzvaného kaiju žánru,ale trikově ne moc vydařený,jelikož to sice vypadá hodně loutkově,je to možná i režisérův záměr.Zábavu to ale splnilo.
3 , Celkem dobrý filmeček takzvaného kaiju žánru,ale trikově ne moc vydařený,jelikož to sice vypadá hodně loutkově,je to možná i režisérův záměr.Zábavu to ale splnilo.
3 , Ten film je rovnako jednoduchy a blby ako jeho hlavny hrdina. Sledujeme pribeh neschopneho luzra, ktory nevie najst pracu a tak sa da dokopy s dalsimi podobne postihnutymi debilmi. Chvilu si honia ego jaky su frajeri pretoze su biely. Potom pridu na to, ze za ich neschopnost môzu negri a zidia, ktori samozrejme podla nich fejkovali holokaust pocas 2 svetovej. Nie je nic zabavnejsie ako konspiracne teorie debilov. No a po tom honeni sa pustia do nejakeho toho Robin Hoodskeho kradnutia (bohatej vlade brat a sebe nechat) a nakoniec zacnu kantrit aj nejakych tych ludi, ktori im natvrdo v radiu povedali pravdu, teda ze su fakt vymleti debili. No a toto cele sa im darilo relativne dlho len preto, lebo v FBI tiez nepracuju najbystrejsie osoby a na zneskodnenie jedneho manika potrebuju polovicu armady. Nastastie nas hlavny hrdina okrem toho, ze je luzer, tak je aj zbabelec a akonahle mu dôjde k akej bande debilov sa pridal, tak ich zradi a z hlavneho debila sa tym padom môze stat mucednik. Objektivne je kvalita tejto voloviny na urovni dvoch hviezdiciek, ale kedze pojednava o dôlezitej teme, ktora je stale aktualna nielen v US and A, ale aj u nas kedze sa podobna vymleta grupa debilov na cele s Kotlebom dostala do parlamentu, tak davam 3 hviezdicky. Nech si buduci potencialni debili pozru ako môzu skoncit, ked sa k nim pridaju.
3 , Lubezki nemá mezi kameramany konkurenci, ale točit boj o přežití a pomstě je zoufalství.
3 , Môže byť ... buďme radi za každý rýdzo slovenský film, ktorý nie je úplne blbý, a tento nie je. Je to celkom fajn road movie s dvomi neopozeranými tvárami, ktorý je zručne natočený (jemne roztrasená kamera, dobrý strih a pár pekných záberov krajiny) a aj ten otvorený záver celkom funguje. Navyše obe hlavné postavy outsiderov sú vlastne celkom sympatické ... Nedávna Agáva mala určite neporovnateľne vyšší rozpočet a známych hercov, ale "Stanko" je určite lepší a zaujímavejší film. 6/10
3 , Tak jsem se po delší době opět zatoužil bát. Posloužit k tomuto účelu měl právě tento film. Co vám budu povídat...Neposloužil. Nebudu vás napínat, horor to opravdu není. Přitom začalo to slibně. Bez nadbytečných keců se nám rodinka odstěhovala mimo civilizaci, do lesů, kam ani v sedmnáctém století oko Boha nedohlédne. Zato tam řádila jedna polopedofilní čarodějnice, která se zrovna dvakrát nerozmýšlela, či má opravdu batoleti ufiknout jeho batolí pyj, či strčit jeho, o pár let staršímu, bráškovi jazyk do krku.. Jak už zde lecjaký žluťásek trefně poznamenal: "Chcete-li s ježibabou dobré vztahy míti, měli byste se kurva dobře rozmyslet a snad i se samotným pánem Bohem poradit, zda je opravdu dobrý nápad, začít ji ve volném čase kurvit les." Bezesporu, nejsilnější stránkou filmu je atmosféra. Je natolik hustá, že neustále nutí diváka čekat, co hrůzného ze každou chvíli odehraje. O to větší čeká na diváka zklamání, když zjistí, že se vlastně neodehraje skoro vůbec nic. Se zvukovým doprovodem to autoři taky pořádně přepískli. Divák má možnost sledovat kupříkladu zcela obyčejný záběr lesa, který doprovází takové skřípání, že byste očekávali snad účast samotného ďábla i s celým peklem. Čarodějka, díky které si snímek vydobyl svůj název, vybafne během stopáže jednou. Z hororové stránky je to opravdu velká bída. Úplně pomlčím o totálně debilním závěru a budu se tvářit, že jsem byl v té době čůrat. Film však celkem obstojně funguje jako poměrně zajímavá sonda do života nábožensky zfanatizované rodinky 17. století. Nemyslím si, že to byl v té době případ unikátní. Spíše naopak. Prostředí, kde se vše odehrává, je luxusní a celkovému dojmu dost přidalo. Vyloženě jsem nudou netrpěl. Přesto cítím, ve velkém stylu, promrhaný potenciál. Toho hororového, zde opravdu mohlo a mělo být podstatně víc. Ošklivé 3 *.
3 , Ja teda neviem, celkom som sa tešila, ale film nakoniec vyznieva akosi do prázdna. Sex, drogy, bitka, hystéria aj nadávky skutočne boli tak, ako mali byť, ale mne sa nepáčil ten zbytok. Mohla to byť oveľa silnejšia vzťahová dráma, malo to nábeh aj na zaujímavý vývoj postavy, ale zaseklo sa to niekde uprostred, jednoducho to nevyvrcholilo - príbeh teda určite nie. Aj keď sa vôbec nesťažujem, nepresvedčil ma ani ten Franco bez trička...
3 , Panenka dobrák už od pohledu. Tohle není panenka do dětského pokojíčku. Přesto v tomhle filmu jako panenka chybějící do tříčlenného setu figuruje na holčiččině poličce. Poměrně děsivě vypadající panenka v poměrně málo děsivě vypadajícím filmu. V tomhle ohledu slabší. Ikdyž scéna s výtahem a sklepem byla výživná. Občas to ale přijde takový amatérský. Není to úplně špatný, ale rozhodně existujou lepší horory jak tohle. 3* s mínusem
3 , No Star Wars mám hodně moc rád. Ale zase ne tak zhurta. Chrlit jeden příběh za druhým a vymýšlet už pak totální kraviny, je také moc.
3 , Z prvního dílu už si nic nepamatuju, ale asi mě moc nebavil, když jsem mu dal jenom 1* Tohle po pravdě taky žádná hitparáda nebyla, ale byl jsem na tom zadarmo navíc z přibývajícím věkem jsem asi tolerantnější k těmhle nablblým fantasy jednohubkám. Navíc tu byla docela fajn Jessica Chastain občas nějaký ty souboje který byli slušně fyzický a kontaktní akorát je kazil takovej divnej střih vizuál standartní. Nic super, ale mám dobrou náladu z kina se mi utéct nechtělo, tak dám slušný hodnocení, ale znova to už vidět nemusím.60%
3 , Tak tohle byl z mé strany vrcholný masochismus. Věděla jsem, že jdu do filmu, kterej se mi zcela určitě líbit nebude, ale všechen ten hejt kolem toho byl prostě tak lákavej, že jsem se musela přesvědčit na vlastní oči. Ještě větší masochismus by byl přečíst si knihu a film s ní srovnat, ale myslim, že to je hranice, kterou nejsem ochotna překročit. Dvě hodiny s tou debilní pipinou Anastázií mi bohatě stačily. Vim, že to není chyba herečky, že hraje úplnou krávu, z jejíhož chování dostávám osypky a epileptické křeče, ale myslim, že i kdybych ji viděla v jiném filmu a v lepší roli, už nikdy mi díky téhle pitomé roli nemůže přijít sympatická. Předsudky? Ano, ale who cares. Avšak i přes odpor k její postavě musím uznat, že svoji rolik zvládla dobře, stejně jako herecký kolega Jamie Dornan. Za každýho dávám jednu hvězdičku. Tu třetí dávám za krásné interiéry a kostýmy. Myslim, že jsem se k té pizdovině snažila být extrémně férová. Osobně asi chápu, co na tom spousta ženskejch vidí, přeci jen po deseti letech manželství se soustružníkem Lojzou, jehož vrcholná erotická představa je být vykouřen při čumění na fotbal, je představa namakaného milionáře se záhadnou minulostí a sexuální úchylkou, která nepůsobí vysloveně odpudivě, docela lákavá a sexy. A koneckonců z toho mohou mít benefit i někteří pánové, jelikož partnerky, které doteď byly v posteli jako prkna, najednou chtějí zkusit něco nového a tak v Erotic City koupí plyšový pouta a nějaké sexy prádlo. Poslední poznámku chci věnovat takovému zamyšlení nad tím jak jsou dneska erotické filmy trapné. Neříkám, že erotickej film nutně musí mít obří čuráky a kozy vyplňující 2/3 stopáže. Od toho máme porno. Ale přijde mi, že dřív se toho tvůrci báli tak nějak míň a ukazovalo se toho mnohem víc a s větším naturalismem. Zde vlastně po celou dobu nevidíme vůbec nic, co nevidíme v každém druhém filmu, akorát možná o něco častěji. Sakra, když už to je film podle knihy kde erotika hraje zcela zásadní roli, mohli se tomu přizpůsobit a aspoň toho ptáka nebo šlinc na prdeli od bičíku sem tam ukázat. Vzpomínáte na film Nymfomanka a na sado maso scény ze druhého dílu? Když to srovnám s 50 odstíny hnědi, je to úplně jinej level.
3 , Aneb jak láska přemůže cokoliv :) zabaleno v několikrát recyklovaném papíru, ale je to láska, tak to člověk i zavře obě oči, když to má hodnotit :)
3 , V podstatě travesti show známých (i méně známých) lidí (záměrně nepíšu osobností ani celebrit, protože to pro mě není ani jeden z nich), na kterou se docela příjemně dívá, a která je paradoxně daleko vkusnější, než všechny "novácké" pořady včetně současné podoby SuperStar. Nesnáším Novu, opovrhuji touto stanicí, nikdy se na její pořady nedívám a na "Tvoje tvář má známý hlas" jsem narazila čistě náhodou. Ani nevěřím, že si účinkující losují své příští role náhodně (např. je podezřelé, že si pokaždé někdo vylosuje právě jednoho českého/slovenského interpreta atd.) a nemám ráda ani třeskutě nevtipného Jakuba Koháka, a přes tyhle všechny zápory se u této nenáročné, vcelku milé show prostě bavím a dodává mi dobrou náladu. Jen to není intelektuální diskusní pořad pro astrofyziky, jak tu zřejmě většina uživatelů očekávala. 2,5*, na tři zvyšuji natruc všem těm odpadům, které jsou tu, podle mého názoru, v drtivé většině prostě jen z principu....
3 , Bohužel nic nového pod sluncem a po patnácti minutách jsem už jen čekal na konec.
3 , Spousta dobrých nápadů zakomponovaných do nudné dějové linky. Jedním takovým momentem je naprosto surrealistické cameo delfína aka strážce vesmíru, co se ne a ne vymáčknout :-) Výhodou Spongeboba je, že humorem polechtá velké i malé, tudíž si obecenstvo vždycky najde. Budu ale doufat, že potřetí už do filmového formátu nikdo nepůjde. Pošlapal by se tak seriál, který si to přece jen nezaslouží.
3 , Po Rockym to měla být všechno pohádka a potvrzení velkého triumfu, ale publikum se s dalšími Stallonovými filmy neztotožňovalo. S diváckým ohlasem se nesetkal ani jeho režijní retro debut Cesta k ráji, ani sportovní drama z koncentračního tábora Vítězství, ani právě odborářské drama F.I.S.T. Žádný z nich nebyl vyložený průšvih, ale třeba právě osvědčený Norman Jewison utopil poměrně slušný příběh v šílené stopáži, navíc jeho sestřih zřejmě nebyl tím konečným, který se nakonec dostal do kin. Tak či onak dokázal, že víc než akce ho zajímají lidé a jejich jednání. Dramatická zápletka tady ovšem chybí, samozřejmě se toho děje hodně, ale nic z toho příliš nechytí. Maďarský scénárista Joe Eszterhas později zjistil, že diváci chtějí něco svižnějšího a údernějšího (Základní instinkt), tahle Stallonova odvážná prořízlá pusa nakonec zdaleka neuspokojí. Po všech stránkách obyčejné..
3 , Butler rulezz. Pád Londýna je slabším bratříčkem slušného prvního dílu. Chybí konflikt s Koreou (jak v reálu tak ve filmu) a teroristický padouch není řádně démonický. Občasná vážnost tentokrát trochu podráží nohy krvavé zábavě, kde Butler ubodává protivníky. Taky kontrast budoucího taťuldy a zabíječe tisíckrát horšího než samotní teroristi není úplně na místě. Ale je to zábavné. Zábavné svou naivitou. Scénář opisuje z béčkových pecek z devadesátých let a dává jim moderní kabátek, jen už opisuje zbrkle a kašle na to jestli to dává smysl nebo ne. Další díl s lepším scenáristickým týmem bych si ale klidně dal. Sledoval jsem to s úsměvem od ucha k uchu.
3 , Do tohodle bazénu jsem se rozběhl naostro s očekáváním romantické hany práškové doby. Dlouhý, půl hodiny trvající jump v tomto duchu ale nekompromisně ukončil náhlý zářez o hladinu, po kterém se všem mým uším dostalo příjemné thrillerové regenerace. Bohužel posléze správec velmi kvapně vypustil všechnu vodu a zkazil tak rozjiždějící se zážitek. Když zůstanu u plovárenské metafory, tak všichni další aktéři této atrakce na mě působili nemotorně, jako když plavou v zimní bundě. Jen Law si zaslouží na diplom aspoň delfínka. Korunu tomu dala Zetorka, která při tom vypouštění vody zvlhla asi tak přesvědčivě jako čadská studna o letním slunovratu.
3 , Ale jo, za mě to přesně do puntíku splnilo přesnou definici slova popcornovka. Všichni se tam chovají přesně tak, jak chceme (nablble), je tam hrozně moc vižul efektů, krásně démonická Theron, která si to i na té malé ploše strašně dávala, a svojí ledovou sestru Blunt neskutečně převálcovala, Hemsworth je stejný pako jako pokaždý, a největší srandu dělali zase pěkně dementní sidekickové (i když Sheridan Smith je fakt skvělá srandistka). O Sněhurce se sice mluvilo, naštěstí se tam debilní Stewart neobjevila, a tak jsme nemohli vidět špulení jejích pysků a čumění do nikam. Je to vlastně prequel i sequel zároveň, takže dokonce i jistý náznak příběhu jsme tam mohli vidět. Ty prachy na tom vizuálu jsou vidět (opičí goblini skvělí) a i pár akčních scén se tam zjevilo (nikterak kulervoucí, dost nepřehledný), a tak jedinou útěchou jsou pro vás černé výrůstky Theron a batlení s její sistrou. A zrzečka Jessica vždy potěší mé oko.. Takže za mě jako  jo... 65% SHLÉDNUTO NA ČSFD PROJEKCI 19.4.2016 V KINĚ ATLAS
3 , "Leninův řád pro soudruha Bonda..." Největší zápich na závěr :-)) Ale asi jediný... I scéna na Brooklynském mostě se vzducholodí velkolepá, i když ty efekty... Pár kvalitních akčních scéna, ale na tu délku se zase ve většině času nic nedělo... Suma sumárum, průměr.
3 , No vida ! Konečně se zase něco děje, v což jsem snad už ani nedoufala. Sice nechápu, proč někteří vyvolení z trochu záhrobní komunity nemrtvých musí mít jakési zvláštní "dary", které by slušely spíš X-menům, ale budiž. Krom toho mě hned v začátku převelice potěšil Jacob - svou reakcí na jedno kolektivní upíří rozhodnutí. Mimoděk tak potvrdil, že dělám jedině dobře, když mu už od druhého dílu dávám přednost před nezdravě bledým krasavcem Edwardem. Vlkodlak je prostě neporovnatelně LIDŠTĚJŠÍ nežli upír ... alespoň co se "Twilight ságy" týká. Nakonec ... i při horečném shánění spojenců proti rodu Volturiových je - jak se zdá - vítaný prakticky KDOKOLI ... ať už se živí ČÍMKOLI (nebo spíš KÝMKOLI). Nicméně zpátky k zápletce: Závěrečná bitva je pojatá dosti originálně i maličko krvežíznivě ... třebaže nakonec přináší uspokojivé rozuzlení i pro útlocitné diváky. A já bych pro vás měla už jen jedno drobné varování ... na úplný závěr: Jelikož nežijete ve filmovém světě vysněných zázraků, splněných přání a klamných iluzí, NEVĚŘTE NA UZAVŘENÉ KOMUNITY s vlastními pravidly. Zpravidla vám nepřinesou nadpozemské štěstí ani vám nedarují nesmrtelnost. Jestliže vám slibují ochranu před nástrahami vnějšího světa, pak jenom proto, aby vás obloudily a polapily do sítí toho svého. Používejte vlastní rozum a nezříkejte se rodiny ani přátel - pokud po vás někdo něco takového požaduje, jeho úmysly nemohou být čisté. To pochopitelně neznamená, že byste se nemohli přihlásit do dramatického kroužku nebo že by pro vás bylo riskantní odjet o prázdninách na skautský tábor. Takže asi tak ... mějte se jak chcete - bylo by fajn, kdyby vám to vyšlo.
3 , Jake Gyllenhaal je výborný, všechno ostatní je už ale bohužel jen na úrovni neurážejícího průměru, prostě okoukaná báchorka o boxerovi, který padá z výsluní na dno, schytává to ze všech stran a pak se musí bolestivě škrábat zpátky nahoru. Kurta Suttera si hodně vážím za motorkářské Sons of Anarchy, ale tentokrát se na scenáristické pozici moc nepředvedl.
3 , Neměl jsem toho titulního nesympatickýho ztroskotance rád a nebavilo mě se na jeho trápení dívat. Aspoň že hudba byla dost fajn, a to mi normálně folk nic moc neříká.
3 , Krásné kostýmy, účesy, filmové efekty, hudba. Celkový dojem: ano, i ne. Lepší průměr. Výrazná byla komediálnost, místy úsměvné pasáže, a místy popcornová fraška. Nabídka kombinování všech těch pohádek, které jsem v dětství měla ráda - Andersen, Grimmové, severské mýty, apod.
3 , Tak jako neurazí, ani nenadchne. Místy jsem se docela i bavila. Ryan Gosling, tak to je tedy pastva pro oči. Ovšem pak nechápu, proč při konkurzu nezvolili jaksi atraktivitou bližší slečnu Ryanovi.j Prostě mi k němu ta zrzka nepasovala. Konec, to už byla trochu tragédie. Tyhle konce všechny na jedno brdo - formou vyznání před davem a snahou tlačit na city - nesnáším. A sráží to pro mě hodnotu fílmu. Lehcí nadprůměr.
3 , Celkem dobré atmosférické drama s prvky hororu.Koukatelné na jeden večer.
3 , Na animák ako dosť hardcore :D To istotne nie je určené pre deti, vlastne pre deti to bude aj zakázané. Samé sexychtivé narážky, ktoré by mi ani vo sne nenapadli, že sa dajú vymyslieť. Kto ale nemá rád takéto sprosté narážky, ten nech to nepozerá, ale ja sa na takom viem baviť, a dosť som sa aj pobavil. Z niektorých hlášok sa smejem doteraz. Myslím, že South Park je oproti tomu slabý odvar. Som rád, že som sa ku tomu animáku dostal náhodou, lebo tak dlho pri animáku som sa dlho nepobavil. Dejovo ako tak, postavičky hrozné, len som čakal, ktorý z nich kedy čo zase "zabije" :D :D
3 , Bezesporu velmi kvalitně natočený film, s propracovaným scénářém a zajímavě sestříhanými událostmi, které se vždy nějak prolnou a pro něco jsou významné. Navzdory tomu dávám slabší 3 hvězdy. Mně osobně nesedlo prostředí do kterého to bylo zasazeno, pro mě by bylo přijatelnější, kdyby se to odehrávalo někde v Americe nebo Evropě a ty otázky s kterými se hlavní protagonista setká v průběhu života se staly za méně dramatických okolností a vše by to bylo tak nějak celkově mainstremovější. Chápu, že pro někoho právě to prostředí má své kouzlo, ale mně to prostě všechno přišlo příliš umělé, místy křečovité a hlavně extrémně přitažené za vlasy s jediným cílem, a to je získání co nejvíce cen a vytvoření co nejvíce povrchních slz za lepší zítřky v zemích třetího světa. Je mi líto.
3 , mínus za otřesného Vojtka i za ještě otřesnějšího skřítka..jinak p.Štěpánek tradičně nejlepší...
3 , Pohodová oddechovka, která je i vtipná ( byť místy zbytečně Sandlerovská) a hlavně dostatečně retro, aby mohla oživit moje vzpomínky na první videohry ;-).
3 , Film je sice výborně obsazen, ale postavy nemají moc prostor něco zahrát, takže je to takové....plytké. Realizace ve formě scénáře a režie nicmoc, Film sice neurazí, ale taky nějak zvlášt nezaujme. *** a 70% (hlavně ta efekty).
3 , ,,...NAČO SA TÝRAŤ HLADOM? STE VOJAK, ZASTREĽTE SA!" __  Keď som túto inscenáciu videl pred dvadsiatimi rokmi v TV veľmi sa mi páčila. Teda aspoň si myslím, že som ju videl... (?)  Ale inak by sa nemohla dostať do môjho povedomia a ja by som ju odinakiaľ  nemohol poznať. Takže podľa všetkého som ju videl, hoci dej som si pamätal iba minimálne - veď už odvtedy prešiel nejaký ten piatok. V informačnej popiske je napísané Komedie/ Drama a to je aj postupnosť oboch žánrov v rámci deja. Možno z hľadiska očakávania vtipných dialógov bola pre mňa prvá polovica inscenácie zaujímavejšia ako tá druhá. Strednú cestu v rámci hodnotenia však napokon volím tiež preto, že okrem v skutočnosti absolútne nereálneho kariérneho rastu generálky Pontiovej som sa akosi nevedel vžiť do vzájomného postavenia oboch hlavných postáv  a v istom smere mi postupne prekážalo víťazné ťaženie ,,sedliackeho rozumu" Bohdalovej  nad spoločensky i intelektovo vyššie postavenými ostatnými osobami. Takúto prezentáciu rádoby humoru priveľmi nevyhľadávam. Obsadiť Postráneckého do úlohy Napoleona však bola vynikajúca voľba. Slabšie technické prevedenie je viditeľné približne v 15. minúte počas hádky Bohdalky s Napoleonom, kedy je možné na podlahe dvoru väzenia zbadať tieň mikrofónu. (285. hodnotenie, 14. komentár k filmu)
3 , Zajímavě postavená distopie s atmosférou tak hustou, že by se dala krájet. Považoval bych to za skvělý film, kdyby to, jak je postavená ta distopická společnost dávalo nějaký lepší smysl, nebo vedlo k nějaké zajímavější pointě. Určitě doporučuji film zhlédnout, ale jelikož mi místy přišlo, že logika šla stranou kvůli atmosféře, nemůžu dát víc jak tři hvězdy.
3 , Slovenská legenda o NEslavném návratu, aneb. né každé boxerské drama musí skončit jako rockyovská, hecující šablona. Kdyby postavy tak zoufale nehuhňaly (nebo tvůrci přiložili titulky) a děj by byl kapku čitelnější (protože bez synopse bych byl úplně ztracený a i v průběhu divák musí často hádat co se zrovna asi děje) hodnotil bych určitě (a rád) lépe, protože něco na tom filmu je.
3 , Velmi dobrý trash,ale to je vše,jelikož je to obdivuhodná slátanina ,která smrdí amatérštinou,ale nad tím se samozřejmě nesmí přemýšlet vzhledem k tomuto žánru.
3 , Jako velký fanoušek dystopií musím říct, že toto bylo zdařilé dílo. Chvílemi velká vykrádačka Hunger games a Hostitele, no výsledek byl stále originální. Ano, bylo zde spoustu předvídatelných scén a klišé, ale to k tomuhle žánru prostě patří. Pánové nesmí zapomínat, že je to zfilmování dystopického románu. Hlavní dvojice fungovala překvapivě dobře, za mě měli až moc málo prostoru. V ději jsem se orientovala tak, jak dlouho ne, ale o psychologii hlavních postav bych ráda věděla víc. Stopáž akurátní, jen bych ocenila více těch katastrofických scén. Za mě 70%, Divergence nebo HG mají v tomhle žánru pořád navrch.
3 , Ano, některé scény jsou opravdu vypečené (vyzdvihl bych honičku s nadzemkou a sledovačku v metru/přechytračení Popeye) a Hackman+Scheider jsou bezva charismatická dvojka, ale hodně pasáží (které bych popsal slovem vata) mě nudilo a i ten konec byl nějaký divný.
3 , Atmosférický horrorový art z prostředí hardcore katolické rodinky ze 17.století. Silně věřící ňoumové se odstěhují z města na samotu do lesů, kde dávají lišky (a čarodějnice) dobrou noc, což se začne projevovat mizením dětí, šílením kozla a podobnými prvky... ke cti snímku slouží, že se nesnižuje k ubohým a nepříjemným lekačkám, ale snaží se strašit "po staru" temnou atmosférou, což jej odlišuje od většiny současných horrorů.
3 , Mám s tímhle snímkem několik problémů. Prvním je scénář, příběh mi celkem vadí a působí nedodělaně, nepromyšleně, rozhodně snímek po téhle stránce poráží Zero Dark Thirty. Člověk má dokonce problém nějak více se navázat na postavy, Renner dobře hraje, ale všechny postavy mají od diváka nesprávný distanc a jejich osud tak není tolik prožívaný. Chápu, že to asi mělo být realistické, ale trochu napínavé byly jen scény s bombami a příběh jako celek je jeden velký chaos. No a můžeme pokračovat na kamerou s pro mě nepochopitelnou oscarovou nominací, protože to je otřesná. Pár dobrých nápadů na záběry, ale zoom a neustálé třesení je přehnané a rušivé.
3 , Asi dvakrát v průběhu filmu vysvitlo slunce, že tohle není jen nějaký euro-výmysl (pro porovnání euro-porn). Plus za Eda Harrise hvězdička navíc. Možná bych dal víc, kdyby mi nápad na vlak jedoucí zmrzlou zemí nepřipadal z technického hlediska nesmyslný. Proč ne třeba bunkr? Něco v tropech? Ne, je to vlak, který ne a ne vykolejit...
3 , Kupodivu zábavné. Nápad a atmosféra ok.
3 , Tak jsem pod nátlakem místních komentářů očekával drsné a mrazivé drama z pošinutého tábora hipíků, bohužel film v tomto ohledu dostál svým očekáváním sotva z poloviny. To kde člověk čekal, že pude do tuhého a režisér si nás vychutná na nechutných mučících scénách nebo nás pořádně podusí u psychologických scén s citovým vydíráním hlavních protagonistů tam bohužel film září nejméně a je to škoda, protože ta omáčka okolo funguje mnohem lépe. Škoda, že se ještě víc nepřitvrdilo takhle je z toho romantika, které kvůli plytkosti děje chybí ten správný drive aby mě film zařezal do židle a duševně mě vyždímal, což sem od tohohle filmu čekal ze všeho nejvíc. 65%
3 , Tak kýčovité až je to zábavné. Ta ruština má něco do sebe. Je to úderný jazyk. Drsný a znělý. Pro tohle prostředí se hodil. A taky přiznávám, že hlavní představitelka se mi moc líbila. Byla taková roztomilá - k sežrání ... ale to bych musel být měňavec ten Drakon či co ... óóón ten Drakon ...
3 , Nebudem tu nikomu klamať. "Lazer Team" je jeden hlúpy americký sci-fi film. Je to priehľadné, tisíckrát obohrané a najmä tomu chýba akákoľvek reálna inteligencia. Ale na druhú stranu, mne neprekáža, keď si niekto urobí jeden hlúpy film. Najmä ak človek má z výsledku pocit, že ako oddychovka to úplne stačí. Nemyslím si, že ide o film na niekoľko zhliadnutí. Pokojne to stačilo raz. Ale aj za to jedno videnie som rád. Myslím si, že keby takto vyzeralo minulý rok Fant4stic, tak by to mohlo fungovať oveľa lepšie. A oveľa viac by som sa pri tom pobavil. Jednoznačne by som si "Lazer Team" pozrel skôr, než tamten film. V porovnaní tu oveľa lepšie fungujú vzťahy medzi našimi protagonistami, viac film využíva komédiu celej situácie a záverečné odhalenie podľa mňa tiež nie je absolútne najhoršie. Môžem potvrdiť, že taký nápad som neočakával. Dokonca môžem povedať, že ak bude pokračovanie, neváhal by som a pozrel by som si ho. Nikto podľa mňa nechcel robiť inteligentný a seriózny film. Chceli urobiť malé béčkové dobrodružstvo so štyrmi týpkami. A ak je to čo od filmu čakáte, myslím, že to tu nájdete. Zatiaľ tohtoročné guilty pleasureHodnotenie: C+
3 , Dobrý nápad, pár slušných vtipů, po většinu času spíše debilní. 52%
3 , 50%
3 , 75%
3 , Ty triky byly hrůza. Provedení až na pár triků dá se říct až amatérské. Drží to pak nad vodou herci jako Brosnan, i když už vypadá jako okoralý pomeranč a Mila Jojopič, která je sice plochá, ale stále na to má a do akčního žánru se hodí. Zabavilo.
3 , Animace super. Ale zoufale málo vtipu nebo gagů. Příběh dobrý, dojemný, ne nudný. Ale jestli to je pro děti, tak se teda smát nebudou. Nudit ale snad taky ne.
3 , Chris Carter měl úžasné možnosti jak navázat na konec 9. série a přitom do seriálu vrátit vše co na něm máme rádi. Bohužel se upnul k dělání radosti fanoušků a celé to tak trochu nedává smysl, dokonce bych řekl, že je to takové nemastné neslané. Ale pořád tam jsou zajímavé nápady a jistá atmosféra, 3 hvězdy.
3 , Je to předvidatelné až hanba, ale pro Felicity Jones mám už nějaký ten pátek velkou slabost.
3 , Takový klasický katastrofický drama co neurazí ani nenadchne. Je tu docela hodně známých ksichtů jako Banderas, Santoro, Brolin, Philips nebo Byrne. Plusem je, že film se rychle rozjede krátký seznámení s postavami a hurá do dolu. První půlka docela fajn, pak už to začalo trochu drhnout a možná bych to zkrátil, ale na slušnej nadprůměr to stačí. Jinak já příběh nestudoval, tudíž jsem naštěstí nevěděl jak to dopadne.65%
3 , O kousek lepší, než když Krejčíř alias Kraviec řádil v Česku, ale jinak platí totéž, že Bukowsky to není.
3 , Prvních 30 minut dobré, ale pak jsem se přestala bavit.  Souhlas s Opeth - Originální, myšlenkové, nezařaditelné a tak. Jenže mě film zklamal a nic na tom nezměnilo, že místy to bylo vtipný. Ztracen v Nudě.
3 , "Človek už pochybuje o všetkom. Hlavne o pochybovačnosti ako takej. Jediné, čo je schopný policajt vyvolať v človekovi je nedôvera a podozrenie. A výsmech." Delon tentokrát vymenil úlohu banditu za komisára, avšak miera jeho napojenosti na podaktoré špičky miestneho podsvetia je dosť vysoká a tak sa dostáva do vážnej morálnej a pracovnej dilemy. Mimochodom, takto nejak podobne to funguje vždy a všade a práve relativizácia morálky od jej kazateľov búra tento proklamačne nastavený systém pokrytectva a falošnosti najväčšmi. Melville opäť využíva funkciu ticha a studených negatívoch, vcucal dialógy na nevyhnutné minimum, ale tentokrát bez dákej hlbšej previazanosti. Skrátka napätie už nie v takej súvzťažnosti s očakávaniami a vyústením, ale tak trochu uspáva. Našťastie to Crenna dokáže vyvažovať a finále má už tie solídnejšie a typickejšie znaky francúzskej "oblekovej" kriminálky. Niežeby úvod a priebeh bol horší, ale práve psychologická rozvetvenosť sa s vyvrcholujúcim finišom stupňuje, nakoľko "nemé časti" stavajú práve na dôslednosti a technickej neoblomnosti protagonistov ako strojov, ktoré robia a konajú v rámci svojich potrieb. Ale aj tam sa Melville dopustil niekoľkých fikčných chýb, keď sa oháňaním práve pomalých a ponurých  pohybov počas prepadnutia dopúšťa zopár nelogickostí, ktoré som v jeho predošlých filmoch (teda aspoň ja) nepostrehol.
3 , Kino Dukla - 21.4.2016 - silný a zajímavý příběh. Bohužel místy je zpracování nudné, natahované. Vadily mi zdlouhavé záběry na vlak, vystupující či nastupující lidi, hloučky telefonujích (případně osamocané telefonující muslimky v Berlíně) - to je spíš sonda současnosti než doby 2. světové války. Naštěstí má film pamětníky - včetně pana Vilímka. Těším se, že si přečtu knížku.
3 , Príbeh založený na skutočných udalostiach, ktoré sa stali putujúcim členom vtedy novozaloženej cirkvi - Mormonov, naprieč Amerikou. Hlavným hrdinom je mladý Ephraim Hanks, ktorý v sebe skrze vieru nachádza liečiteľské schopnosti. Ozdravuje, lieči, kriesi mrtvým a zbavuje ťažko skúšané putujúce spoločenstvo útrap a demotivácie. Film síce nemá prepracované spracovanie, ani efekty či zapamätateľné výkony hercov, srší z neho ale hlboká pocta vtedy žijúcim ľudom a slúži ako pripomenutie. Niektoré zo zdramatizovaných scén spĺňajú aj vyššie kritériá.
3 , Až překvapivě funkční sitcom stavějící na těch nejprovařenějších motivech a Johnu McGinleym, který vlastně celý projekt drží pohromadě, ač v důsledku pouze variuje svoji postavu ze Scrubs..
3 , Ale jo, celkem v pohodě. Konečně něco trochu originálnějšího... Nicméně to nemění nic na tom, že ČT by se už konečně mohla vykašlat na všechny ty kriminálky a zkusit občas taky něco jiného.
3 , První polovina docela nudná, hlavně zbytečná část ze současnosti, ale potápění lodi docela zaujme. Romanťárna samozřejmě veliká, ale dá se to snést, spíš mi trochu vadila ta společenská kritika, boháči jako pokrytci žijící nudný život, zatímco mladí chuďasové brouzdají světem a žijí naplno.
3 , Hodnocení po první sérii. Prozatím oblíbené postavy: Nick, Alicia, Salazar a Travis
3 , Na konci je Django . :D
3 , Druhá, hrozivě nudná, půlka filmu sráží dojem z celého filmu. Což je hrozná škoda, protože začátek je dost povedenej s velmi příjemnou atmosférou.
3 , Akiru Kurosawu povazujem za velikana svetovej kinematografie, ale tu sa sekol. Mekbet je totiz cisto Sejxpirovske /ja viem, Shakespeare/ tema a japonske obdoby Mekbeta pre mna fakt nie su. Kurosawovo prevedenie tejto temy do feudalneho Japonska divaka nestrhne, nuda zase dostala dostatok priestoru - najma v strede filmu- a to nie je dobre. Kulisy su len priemerne, dialogy tiez /radsej mam z japonskej historie samurajske temy, Obdobie Meidzi a nastup Fasizmu v 30. rokoch 20. storocia + vlada Hideki Todzo-a, tieto feudalne japonske temy su mi lahostajne. Jo a ked uz Sejxpir, tak urcite radsej siahnem po Wellesovi a jeho Tragedy od Othello 1952 alebo po Mekbetovi 1948 tiez od Wellesa. 52 %
3 , Zase jeden zvláštní film. Když pominu pointu toho, proč vlastně běželi do toho krytu (Zřejmě útok neznámo koho ... asi Kim Jong Una :D ). No dobrá, ale jakmile skončí v tom krytu, tak jde všechno do pěknejch hoven. Člověk si při pozorování těhle filmů říká, co by asi udělal on sám a hlavně jak by se choval. Po neznámý době všem solidně rupne v bedně a je tedy na čase ukázat, kdo je tu boss. Michael Biehn tu vypadá a chová se podobně jako Trevor z GTA V, Milo Ventimiglia je sympaťák ať už hraje klaďase nebo záporáka, a jeho parťák je divnej už od samýho začátku, takže první věc co bych asi udělal je, že bych místo Marylin zavřel spíš jeho :D Na čtyři hvězdy to ale nemá, takže dávám 3 a půl.
3 , Poláci se chopili hodně drsného tématu, které je, podle mě, pro ně stejně tak zásadní, jako pro nás Lidice. A první půl hodina vypadala opravdu dost ultimátně. Postavy uvěřitelné, atmosféra absolutně válečná, akce na úrovni. Takřka nic tomuto filmu nechybělo. Pak ale přišla romantická pusa ve zpomalené bullet-time scéně jak vystřižené ze hryMaxe Payneho, která tento zpomalovací efekt vymyslela. K tomu muzika, která do takového příběhu vůbec nepatří a celá ta nadějná atmosféra se v tu chvíli ztratila do prázdna. Pak se rozjel další klasický postup a celé se to jevilo hodně solidně, jenže v tu pravou chvíli opět přispěchala zpomalená scéna a do ní pro změnu pustili dubstep. To už jsem nedal a měl problém to dokoukat. Druhá světová není akční film. Druhá světová je pojem, při kterém umíralo mnoho lidí a právě proto by se příběhy z ní měly točit s úctou k těm lidem, kteří v ní padli. Tady to asi někdo nepochopil. A musím říct, že mě to hrozně mrzí. Město 44 by za jiných okolností aspiroval na významný film z druhé světové války, který by si zasloužil dalekosáhlejší rozbory, než jen dvouhodinovku na plátně.
3 , Celkom nevyužitý potenciál, čo nebýva u Allena zvykom, ale stále je to klasická, oddychová komédia s pár dobrými hláškami. A napokon to všetko našťastie zachránia Francúzi.
3 , S ohledem na vážné téma je poněkud škoda, že se z filmu vyklube těžko uvěřitelné akční drama. Co se týče zobrazení převratu v Chile, tak jednoznačne stále vede Nezvěstný, kterého natočil Costa-Gavras.
3 , "Sobě odpusťte a mně dejte vinu !! Za mé milosrdenství.." Viktora Huga hodně ctím, a tak k adaptacím jeho děl přistupuji jen velmi nerad.. Nedá se tvrdit, že by tenhle pokus dánského režiséra Billeho Augusta oživit jeho Bídníky, skončil zrovna fiaskem, nicméně platí především za ukázkově rutinní záležitost s poněkud v jistých pasážích unaveným scénářem, kterou pozdvihá snad jen skvostný výkon tradičně jisté Umy Thurman.. Jakkoli některé nejlepší snímky dokáží diváka přímo vtáhnout do daného období minulosti, tento jej zvládá přenést tak maximálně do hodiny dějepisu.. Případně literatury..
3 , Ve srovnání s Angovým předchozím dílem, je tento přímočařejší, svižnější a pěkně odsýpá, nemluvě o tom, že tento digitální Hulk vypadá o dost drsnějc. Za mě tedy rozhodně Norton daleko lepší Bany, stejně jako démon Tim Roth, kterého je pro každou civilní roli škoda, nesmím zapomenou na charismatickéhu Hurta, jen ta Liv to kazí svým klasickým toporným výkonem. Té akce i proměn  mohlo být víc, na to že si v comicksovkách nelibuju, docela příjemná jednohubka, od které jsem nic víc ani nečekal - 65 %
3 , Na pohled moc hezky videoklip, ktery ukazuje Najsullerovo nadprumerne vizualni citeni, ale na druhou stranu neprinasi nic noveho.
3 , Příběh je sice jedno velký klišé, ale zábava je po celou dobu vcelku slušná (místama až překvapivě nekorektní) a několikrát jsem se pořádně zasmál (návštěva specialisty na potenci, rasistický vtípky nebo zápas NBA). Will Ferell a Mark Walhlberg jsou pěkně sehraná dvojka, i když jsou vlastně v tomhle případě protivníci. Pohodová jednorázová podivaná na volnej večer, jejiž jedinym cílem je (aspoň trochu) pobavit, tři slabší hvězdy.
3 , Ačkoliv je mi tento dokument velmi sympatický (točil ho fotograf a je o fotografovi), nemůžu ho hodnotit jinak, než průměrným hodnocením. Hlavní podíl na tom má obsahová neujasněnost, neboli to, že režisér nevěděl, co chce říct, nebo to věděl, ale nedokázal to do výsledného sestřihu protlačit. O Palestinsko/Izraelském konfliktu se tu nedozvíme prakticky nic. Sledujeme tu různé lidi, kteří mluví o různých věcech, vidíme budování bariér, které mají oba státy oddělit, ale povaha konfliktu, nebo nedej bože nějaký konzistentní pohled tu zobrazen není. Bojím se, že pokud do kina nevyrazíte s alespoň s nějakou základní znalostí toho, jaké mají tyto země mezi sebou vztahy, budete úplně mimo, protože nikdo vám neposkytne žádný záchytný bod. Dobrá, historickou osvětu vyloučíme, má tedy smysl tento dokument vidět pokud jste fanoušci fotografie? Jak se to vezme. Gilad Baram s odstupem sleduje Koudelku při práci, což je asi tak nejlepší popis toho, na co se budete koukat. A co takový fotograf dělá? Hledí do krajiny, zkoumá kompozici, zkouší fotografovat různé úhly vybrané scény a tak podobně. Tedy věci, které jsou zábavné pro něj, ale kolemstojící umírají nudou. Baram se bohužel Koudelky na nic neptá, ať už na styl jeho práce, tvůrčí proces, zkušenosti (je to konec konců špičkový reportážní fotograf), nic z toho. Jestli tento dokument skutečně stojí za to kvůli něčemu vidět, tak jsou to krásné Koudelkovy fotografie, které tu mají opravdu hodně prostoru.
3 , Nejlepší cesta, jak může někdo (Karel Kachyňa) znechutit někomu (mně) někoho (Radoslav Brzobohatý, Jiřina Bohdalová). Tento mimořádně nadhodnocený film a la "Taylorová/Burton" ovšem vůbec nemá Ableeho ambice, veze se jen na vlně nejistoty komunistických prominentů, která když ne fyzicky, tak alespoň duševně prosakuje z padesátých let do šedesátých. V době, kdy se u náš řítila balyonská věž reformních komunistů a jejich sympatizantů, měl tento film zřejmě nějakou zvláštní symbolickou hodnotu. Teď už ale sotva dokážeme říct jakou... Je to jako pálit papíry v záchodové míse a nezvednout přitom prkýnko.
3 , Některé díly jsou lepší, některé horší. Má to dobré scény a pak to má scény, u kterých nevěřícně kroutíte hlavou, jak to mohli natočit. Někteří herci jsou lepší/sympatičtější a pak tam máte takové jako Katherine McNamara. Ve výsledku jsem taková rozpolcená. Nemůžu úplně tvrdit, že se mi to nelíbilo, jenže natočené to nebylo nijak skvěle. Naplácali tam toho hodně, místy jsem se ztrácela a taky mě to nechytlo, abych se těšila na každý nový díl. Moje největší výtka je pravděpodobně herečka v hlavní roli, nejen, že neumí hrát, ještě je děsně nesympatická. No jsem zvědavá co budou nastrkat naplácat do druhé série. 3*
3 , Na základní škole mi ředitel-kádrovák neustále připomínal, abych si hledeal řemeslo, protože mě (neopoměl zdůraznit: přes samé jedičky) nepřijmou ani na školu ani do ČSM; nakonec pouze to druhé byla pravda. V práci mě personalista-kádrovák hned upozornil, že nesmím vyjet do zahraničí a nesmím mít žádného podřízeného; to byla pravda až do roku 1989. A co by mi řekl kádrovák-kádrováků Artur London?... Poctivě "doznám", že bych se na tento film nedíval, kdyby v něm nehrál Yves Montand, kterému nikdy nedokážu odolat, ale ani Costa-Gavras mi není lhostejný. Nakonec jsem se ale přístihl, že myslím jen na to, jak je možno zkrátit čas od počátku zřejmého utrpení do jeho bídného konce (obecně, ne jen v těchto souvislostech), a jak dokáže být "naděje" zrádná a pustošivá.
3 , Reziser Son Elys /Strepy v Hlave, Cashback/ natocil vizualne pekny, ale pribehovo strasne plochy, nudny film. Rodinka sa odstahuje z filipinskeho vidieka do Manily, aby tam zacali lepsi a novy zivot a? Dalej nic, to ze rodina musi hrat podla pravidiel spolocnosti , tak to prosim pekne funguje zhruba poslednych 5 000 rokov, slumy ma nebavia, akurat miera korupcie bola vykreslena dobre. dialogy vsak nepatria k najlepsim a behom casu sa dialogy a aj cely film utopi v sivom, sedivom priemere. Depresivna atmosfera mala cosi do seba, takze preto len priemer :  60 %
3 , Vcelku povedená pohádka, která vás určitě neurazí a nevyvolá ve vás pocit ztráty času při jejím sledování. Samozřejmě se nejedná o nic zásadního, ale myslím si, že o to tady tvůrcům ani nešlo. 60%
3 , "Hugo jednal tak, jako 75% žen. Byl pro rozvod." Nejsem si zcela jist, zda bych chtěl jít v Hugových stopách a stát se lepší ženou než je moje manželka. Až si vytrhám přebytečné řasy, určím správnou polohu svých dvou vlasů a namaluju si nehty, tak o tom do hloubky popřemýšlím. Jsem zkrátka chlapák, kterého celkem bavilo Arianino mužství, Hugovo ženství i koučův přístup, ale těch důvodů pro zasmání jsem zase tak moc nenašel.
3 , Jako dítěti se mi to strašně líbilo, jako dospělý už jsem na tom viděl všechny chyby, kterými tohle dílko trpí. Nicméně je to stále koukatelné i když bakelitově televizní...
3 , Je to docela příjemná a pohodová komedie na kterou se dá koukat.
3 , Rád bych dal víc, fakt moc, už jen kvůli začátku, který je donokanlý. Bohužel se postupně tvůrci do děje zamotávají, vykládají to nudnými pasážemi a závěr zkouší "jakoby" vysvětlit. Každopádně zajímavý film na který si každý musí udělat vlastní názor.
3 , Zase jednou se s CSFD hodnocením nemohu ztotožnit ani smířit. Proboha co na tom bylo tak dobré? Kromě hlášek Macháčka to stálo opravdu za starou bačkoru, kterou má on ve filmové roli pravděpodobně strčenou v hlavě. Tak moc vyhulenej mozek prostě neexistuje.
3 , Jasně, že nostalgie, ale některý seriály předčí i dnes...Vzpomínám, že absolutně skvělá byla knižní předloha. Vzorec borec a samice bude fungovat vždycky.
3 , najprv som kvoli hodnoteniu csfd neriesil, ale vsimol som si par komentov, ktore odporucaju necitat tu..ale pozriet tam:) neda sa  prehliadnut najstupidnejsie bodovanie uzivatolov ake ma csfd, pretoze produkuje niemandov, ktori tu kazia objektivitu a novi uzivatelia uz nikdy neziskaju ani bod. aby to ovplyvnili. najvacssi potrati(90%) su ti s najviac bodmi. tych je najlepsie vzdy necitat. toto je totiz uplne parodia z komedia na entuu. to kazdy kto tu nema body, hned chape...a nasmeje sa. takze uplne vypnite hlavy a logiku a sovinizmus..a uzite si to :)
3 , WE THOUGHT YOU'D BEEN KILLED. NOT QUITE! Jaj, jak trestu hodně nevyužitý Dan Duryea, který tady během svých asi 3 minut v celém filmu jasně přehrává celý ansámbl. Ze začátku se film tváří hodně zajímavě a vtáhne neskutečně rychle diváka do děje, protože je opatřen rouškou tajemství a vy chcete odhalit co vše se za tím skrývá. Po scéně se slepcem ve vlaku, kde Stephan zamrdá celou sedačku dortem, se však film trošku stává nudným a zajímavým začne znovu být až se blíží jeho konec. Ray Milland mi opět připomínal mladého James Stewarta. Jeho mladá, fešná kolegyně mi nepřipomínala nikoho a byla celkem sympatická. A jak už to tak bývá, tak hned po třetí schůzce se do sebe zamilují a už se vidí jak jezdí s kočárkem po parku. Škoda toho Dana.. věčná škoda.
3 , Noeho domíchávač.. Trochu delší epizoda Krajních mezí s komorní pocitovou atmosférou, která se snaží vynahradit skromnost prostředků, předvídatelnou, ale přitom silnou pointou a myšlenkou otírající se o Kubrickovu odyseu. Když lidský faktor opakovaně selhává, je čas evoluci restartovat.. Zatímco léčivý meteorit bude někomu evokovat gravitaci popírajícího Čestmíra, muži v černém zase Muže v černém. Co na tom, že tihle agenti, co mají černé dokonce i košile, by mohli dělat leda noční hlídače v muzeu..
3 , CElkom vydarený snímok, po rôznych stránkach. Krásna príroda, dobré herecké výkony ( aj keď hlavný hrdina mi je nesympatický, takmer vo všetkých filmoch). NEpáčili sa mi ani tie "prehnané" múdrosti, ktoré hlavný hrdina vyčítal zo snehu,,,z vlčieho zavíjania a podobne. Ale tá príroda mi to všetko pekne vynahradila.  Pekné 3*.
3 , dalo sa na to pozerať
3 , Veľká škoda. Výborný námet a herecký potenciál nevyužitý tak, ako by si zaslúžil, nezvládnuté. Film mohol byť skvostom, takto len lepší priemer.
3 , Francouzká krimoška staré školy s lupičským motivem, výborně obsazená, ale ke konci už mne to tak nebralo, bylo to zbytečně dlouhé. Zejména samotný závěr byl na nic, honička v absolutní tmě mě donutila ubrat hvězdu, škoda. Taky pár nelogických věcí, či nezvládnutých zpětných projekcí to trochu sráží.
3 , "Je to, jako bych měl sex s obrazem od Pollocka.." ;) Kdyby Clint v závěru své boxerské story Hillary neuspal na dobro, jeden by řekl, že sleduje chromý sequel Million Dollar Baby, či alespoň variaci jejího finále.. To by ovšem musel Eastwoodovi říct: "To nejsi ty !!", protože tady mu to s ksichtem rozkošné Emmy Rossum sakramentsky sluší..;) A herecky si kupodivu taky příliš nemají co vyčítat.. Jinak se ovšem jedná o typickou (ne)skutečnou wolfeovinu ze života.. Byť s nesmírně zdařilými dialogy..
3 , Nastolenie potreby zmien v byvalom ZSSR je apriori dobra tema a uznanie si zasluzi aj potreba zmenit hodnotovy upadok v byvalej RSFSR - Ruskej Sovietskej Federativnej Socialistickej Republike. Len tomu ublizuje prilis dlha stopaz - 153 minut je na toto sakra ze vela :  50 %
3 , Po parádním rozjezdu prvních dílů cynický doktor Rush díl po dílu měkne až roztaje do celkem nudné vztahové břečky.
3 , Kdo má rád Hvězdný Války? No samozřejmě, že Fanoušci! Tenhle film je jednoznačný dárek pro příznivce SW v podobě komedie. Kdo jiný by ocenil tunu narážek na tuhle sci-fi ságu? Je rok 1998 a fandové očekávají novou Epizodu. Skupinka lidi ze střední školy to nemůže vydržet a tím, že jsou skutečnými fanoušky. Tak udělají výlet na Lucasův ranč pro jednu filmovou kopii. Film má opravdu mnoho easter eggů, narážek a vtípků na SW. Prakticky na každém kroku a některé jsou skutečně povedené. Přesto, že narážky jsou místy i chytré, tak stejně jako komedie Fanboys moc neobstojí. Herci jsou krom Kristen Bell naprosto (pro mě) neznámý, a i nijak zvlášť nejsou sympatičtí. Pobaví, ale poměrně hojný výskyt herců z původní (i nové) trilogie a dalších x známých tváří. Jako třeba Ray Park v roli ochranky. A Bell je v černých vlasech roztomilá. Takže i když, jsem se několikrát pousmál, tak přesto je tohle jeden z filmů, které není potřeba vidět víckrát. PS: Vzpomínáte si na fanouškovský příběh před The Force Awakens loňský rok? Prakticky je příběh v jádru stejný. A pak, že filmy a realita nejdou k sobě! Takový nesmysl! (68 %)
3 , Tak mam u japonskych reziserov uz nejaky prehlad - viem o reziserskej tvorbe Kurosawu, Kitanna, Jasudziro Ozu-a, Kendzi Mizoguci-ho, Hayao Miyazaki-ho, Kaneto Sindo-a, no ale Hyrosy Ynagaky mi fakt nic nehovori a po tomto filme tomu este asi dlho aj tak bude. Priemerny namet o stredovekych bojoch v Japonsku je utopeny v nezazivnom prevedeni, reziser odviedol priserne priemernu pracu za kamerou, herci az na Mifuneho sa teda nijako nepredviedli a samotny Mifune to nemal sancu sam utiahnut :  55 %
3 , Dobry namet utopeny v priemernom reziserskom prevedeni, James McTeigue sa teda nijak nepredviedol, na toto tema je  uz X lepsich filmov : 48 %
3 , Komu se líbil seriál Lost, tomu se bude líbit i tohle (a naopak). Mě dost vadilo, že se pořád nabalovaly další a další podivnosti bez toho, aby byly alespoň některé z předchozích vysvětleny. Příčina Zmizení se začíná řešit vlastně až v druhé sérii, řešené důsledky se omezují na vznik sekty a bordel v hlavách ústředních postav. To je trochu málo a je to škoda. Co třeba dopad této události na světovou politiku? Na druhou stranu se jedná o celkem napínavý a emočně vypjatý seriál, který po váhavém rozjezdu dovede udržet pozornost. Holky potěší pokerovaný hot cop Justin Theroux.
3 , Vždyť to nebylo zas tak hrozný, jak tu většina lidí píše. Po přečtení komentářu jsem se dost bránil na to jít a nakonec jsem byl docela mile překvapen. Samozřejmě zápletka není nijak originální, nepřidává tomu ani to, že v hlavních rolích jsou opět teenageři. Ale jako oddychovka, u který se může vypnout mozek, to bylo docela dobrý.
3 , Po shlédnutí třetího Shreka (nebo Shreka Třetího) asi můžu s klidným svědomím prohlásit, že nejlepší nápady již byly zcela vyčerpány v prvních dvou dílech. Tohle je jen hodně nastavovaná kaše, u které se nejvíc pobaví tak leda dětské publikum. Dříve geniální záplava vtípků byla nyní degradována na záplavu zcela průměrnou až podprůměrnou. Jisté sympatie ale ve mě Shrekova parta stále vzbuzuje a hlavně kvůli oslíkovi pod třetí hvězdičku nakonec nepůjdu.
3 , Sakra práce. Atmosféra správně depresivní, z větru a stromů šel skoro strach, některý scény opravdu špička, ale herci se ani nesnaží hrát, ačkoli je Wahlberg sympaťák, moc toho nepředvedl, Liguizamo se ráno asi nečesal, ale jeho postava byla ok.Zůstalo až moc nezodpovězených otázek a scéna s hotdogy a vyspoilerováním filmu mě zabila. Ale jak jsem řekl, spousta věcí šlape dobře a samotnej nápad na příběh je originální, jen, kdyby byl Shyamalan lepší režisér. Nu což na ty lepší 3* do dá.
3 , // Natalie Portman je zpátky ve filmu, který vypadá jako western, chová se jako western, ale sure as hell není western! Romantický trojúhelník, ubohý McGregor v záporné roli, do které se vůbec nehodí, nudná flashbacková výplň, nezáživný příběh a do toho všeho patetická akce. Tohle, že natočil režisér Warriora? V porovnání s takovým Bone Tomahawkem je tohle fakt smutný přídavek do žánru, který by se měl už jen velebit, a ne mršit podobnými faily.
3 , Ved' to nie je také zlé, na mad'arskú televíziu...:-) Tri *** za Andreja Bičana, Krajčiovú a Adamca...Emma Drobná je nevýrazná...:-/
3 , 3 hvězdičky za vtipné výkony Petra Rychlého, Adama Mišíka a Aničky Holišové...
3 , Silni proti slabim.
3 , Abyste se bavili u této komedie, je potřeba u něj pít a opít se a je to super :-)
3 , Každá lesbička je vraždící psychopatka, takhle vypadá hlavní premisa filmu, a proto s ním mám hned několik problémů, ale vezměme to od začátku. Hlavní atributy Olgy, kromě lesbení, jsou ještě chlast, cigára a deprese. Nechci generealizovat, ale vážně má každej normální puberťák sklony k tomu zahrát si Carmageddon v reálu? Doufam, že ne. Taky moc nechápu režisérovu fascinaci lesbickým sexem, protože ho zobrazuje dost explicitně a podle mě dost bezdůvodně, zvlášt, když hetero sex v podstatě ignoruje. Rád bych upozornil na to (tohle je asi největší průšvih), že Olga Hepnarová nebyla oběť ani režimu ani společnosti ani ničeho jiného. Olga Hepnarová byla masová vražedkyně, tečka. A proto mi tak strašně moc vadí, jak z ní film dělá chudinku a oběť okolností, protože tohle prostě pravda není. Jasně, nikde není napsáno, že film byl natočen podle skutečné události, ale nějaká soudnost by tam snad zůstat mohla, ne? Za vše mluví scéna u soudu, kdy soudce předčítá, že paní XY bude chtít 10kčs za rozsypanej nákup. Ok, proč ne, trocha černýho a abusrdního humoru neuškodí, ale ty vole, umřelo 8 lidí, jak se asi budou cítít třeba příbuzní obětí, až uvidí, jak se jim tímhle film směje do ksichtu? Nejsem žádná empatická citlivka, ale v kontextu celého filmu, tohle byla poslední kapka. Taky mi dost vadí, jak si film hraje na bůh ví jaký artový kousek. Pětiminutový statický záběr a černobílá kamera z vás Bergmana neudělá. Abych jenom nehanil, Já, Olga Hepnarová je, i přes výše zmíněné nedostatky, zajímavý film, hodně dobře se mu povedlo zachytit myšlenkové pochody Olgy (především díky jejím pseudofilosofickým monologům, které se pod tíhou logických argumentů rozsypávaly jako kuželky pod náklaďákem). Pokud by tento snímek byl čistě fiktivním, rozhodně by mu to prospělo, takto pouze kolísá mezi fakty a spekulacemi.
3 , Veselý animovaný kraťas o kanadských plavičích dřeva doplněný písní The Log driver's waltz folkového zpěváka Wadea Hemswortha. No, úplně jsem si vzpomněl na knihu Johna Irvinga Poslední noc na Klikaté řece.
3 , 17. 4. 2016, NOVA, Na začátku jsem myslel, že se ani nedodívám, jaká to byla kravina Naštěstí po hodině se to dalo alespoň do průměru. Hodně slabý film.
3 , Ono se toho po většinu stopáže vlastně nic moc neděje. Když to tak vezmu kolem a kolem, tak je to ukázka práce skutečných lovců duchů, kteří v 99% na nic nepřijdou. Nicméně když to občas zacinká a zabouchá, tak si film dokáže vytvořit slušnou atmosféru, ale bohužel jí nedokáže korunovat nějakou tou lekačkou, nebo vhodným zjevením a některé scény si o podobné vyvrcholení vyloženě říkají. Nicméně mě to celkem slušně vynahradil samotný závěr, který byl docela našlapaný a do určité míry i překvapil. Herecky to bylo také celkem fajn, takže z mého pohledu se jedná o lehký nadprůměr. 60%
3 , Zajímavé a reálné, ale šlo z toho vytřískat víc, závěr mohl být víc brutální s kapkou Gore scén, protože ta psychopatická dvojice by to dobře zvládla...:)
3 , Docela slušné na frantíky. Takový klasický béčkový akčňák z 90. let. Super akční kousky, Besson se opět předvedl že akční filmy umí.
3 , Bez mučení se přiznám, že Planeta pokladů je moje srdeční záležitost. V dobách mých pubertálních u mě běželo jen HBO téměř, a Planeta pokladů denně. Jedna z posledních klasicky ručně malovaných pohádek dostala nový kabát a vyrazila do vesmíru, kde se tvůrci pokusili zkombinovat námět z Ostrova pokladů a Star treku. Výsledek? Čistě kriticky naprosto bezzubá pohádka o odstrčeným klukovi, co získal přátelé, přepral ty zlý a jako bonus dostal nejlepšího kamaráda, kterýho jsme si všichni přáli mít, roztomile žvatlající růžovou kouli. 3* za nostalgii a ústřední píseň, která mi dodnes nahání husí kůži.
3 , Nemám nic proti násilí ve filmu, pokud má nějaký obhajitelný scénáristický důvod. Taky většinou čekám, že se užívá ve chvílích, kdy má film nějak emocionálně gradovat. V tomhle filmu se násilí používá jako běžná forma komunikace, krátké úseky mezi násilím se vyplňují nesrozumitelným sprostým a agresivním žvatláním (Což mi připomíná: https://www.youtube.com/watch?v=pPY-sCiRCeA). Sledujeme to, jak se z idiota, co se pro zábavu mlátí s jinými idioty stal ještě větší idiot, co mlátí jiné idioty pracovně. Není to nekoukatelný film, ale téma a protagonisté jsou mi vzdálení. Potřebuju asi ve filmu někomu trochu fandit, abych si to užila, tady nebylo komu.
3 , Gangsterka,která gangsterkou moc není.Opět sledujeme film s grázly natočený tak,aby jim divák fandil.Tohle nemám rád.Není zde žádná kladná postava.Emily Browning mám rád,ale jako manželka,která ví o kriminální činnosti svého přítele a poté muže,není kladná postava.Její herectví je zpočátku solidní,ale SPOILER! manželka která je psychicky na dně a udělá to co udělala se netváří tak,jako Emily tady.Téměř všechny kriminální činy bratrů(krom vražd)nevidíme a jsou jen naznačeny a okecány.Hardy-Reggie je zde průměrný a Hardy-Ron sice občas přehrává,ale dokáže zaujmout.Jeho vycpané tváře evokují Vita Corleoneho,což mi přišlo vtipné.Scénář je velice průměrný,film je dlouhý a negraduje.Jen se tak táhne a nedokáže udržet pozornost.Celkově příběh bratrů Krayových alespoň v tomto filmu mě přišel nezajímavý.Klady jsou pouze Hardy ve dvojroli,skvělá retro výprava a kamera.5/5
3 , Tak toto bolelo. Môžete mi tvrdiť, že je to pekný spojovník, ktorý preklenul starú ságu a môžeme sa tešiť na novú. Môžete tvrdiť že ak ste veľký fanúšik predošlej série, tak si zamilujete aj tento film. Čo bude v budúcnosti,to neviem, ale odmietam sa uspokojiť s touto "stávkou na istotu", ktorú tu mnohí skloňujú. Je to doslova vykradnutie tích najlepších vecí z predošlých filmov, kopec spoilerov, neskutočne nesympatický J.Boyega, k tomu trápne situácie, miestami bez logiky, pri ktorých si hovorím  "čo to do pekla má byť?" Na nový reštart je to s odretými oboma ušami a zatvorenými oboma očami len hlboký priemer.  Zlatý J.Lucas, kde sú tie časy...
3 , V hlavních rolích sexy single máma, vozíčkář, bezdomovec.... a duchové, noční můry, vidiny, nebo holka magor? No však sami uvidíte, co z toho nakonec vyleze. Na práci nočního hlídače se moc žen nehlásí. Julia by v ní snad mohla najít zalíbení, kdyby jí její dojem nekazilo hned několik faktorů. Její nadřízený starší kolega je tak trochu podivín, který ale svoji práci vykonává velmi zodpovědně, po rozlehlé budově, zejména v její nedokončené části, se pohybují divné přízraky, a vůbec se zde v noci dějí divné věci. Je to ale dobře placený flek, tak co. Olalá, až o něco později zjistíme, že celý film stavěl na jedné velké pointě, která sice vzhledem k předchozímu ději nedává dostatečný smysl, nicméně divák má dost dlouhou dobu na to, aby ji, byť třeba i přibližně, vytušil. Nedá mně to, abych nenapsal, že vlastně vše, co je ve filmu k vidění, je už v žánru hororu dostatečně překonané, a to ve všech příslušných kategoriích, kategorie béčkové, céčkové, případně ještě nižší nevyjímaje. Proto je tedy od tvůrců hezké, že se tak snažili, ovšem to, s čím přišli, zde nejednou bylo v různých obměnách. Film je v podstatě o dvou hercích. Sledujeme jejich bloudění v labyrintu chodeb, jejich rozhovory u monitorů s bezpečnostními kamerami, občasný výjev či zjev ve spoře osvětlených prostorách, to je náplň, která tvoří většinu děje. O postavách téměř nic nevíme. O budově se záhy dozvídáme, že v ní bylo sanatorium, v němž byly děti, s nimiž se ne zrovna lidsky zacházelo. Neokoukaná Louisa Krause musela na diváky nějak udělat dojem, takže od poloviny filmu jde její pracovní uniforma dolů, nástup hlásí vyprsené tílko. Jason Patric nešel do trenek, je upoután na invalidní vozík, což ho nikterak v pohybu(bu) nelimituje, neb jízdu i přesuny z vozíku zvládal brilantně. Jak je na tom film s bububu a s budliky budliky, to už je v takových lehce atmosférických intencích. Kupodivu, i přes snahu kamery, se to k velkým lekacím scénám nedostane, příjemný dojem kazily jen pohybující se židle, které v jedné scéně směšně "obklíčí" Jasona Patrica. Rozuzlení se dá odhadnout, tvůrci je několikrát až příliš okatě a průhledně předloží, pozorného diváka to neošálí. Tedy pokud si u toho nezdřímne, ono to nemá žádné grády, tempo je celkově pomalejší. Film vyznívá po technické stránce extrémně levně. Nebylo na dobré masky duchů, přízraků, speciálních efektů je poskrovnu. Nezbývalo nic jiného, než aby to herci v hlavních rolích vzali na sebe a začínajícímu režisérovi Eytan Rockawayovi tak výrazně pomohli v jeho hororovém plahočení. 60%
3 , Řada dobrých momentů je obsažena v této krátké grotesce, z níž si rád zapamatuji scénku s vejcem a džbánkem vody a také s vyhozením závaží z okna. Automobilové finále již příliš vtipné není a jeho zpracování je hodně ohlodané zubem času.
3 , La Polizia chiede aiuto je spíše klasickým thrillerem, detektivkou, jen s letmou příměsí gialla. Bravurně balancuje na ostří právě mezi "obyčejným" krimi thrillerem a drsnějším giallem. Vraha ani ne patnáctileté těhotné dívky, kterou najdou nahou oběšenou v podkrovním bytě se spermatem ve všech hlavních tělesných otvorech, zde nehledá ani spisovatel, ani novinář nebo fotograf, ale klasický vyšetřovací tým policie společně s mladou prokurátorkou. Stopy je přivedou až ke skupině nezletilých prostitutek pro vybranou klientelu, sahající hodně vysoko. O giallo se film otírá hlavně když dojde na krev a maso. Pobíhá tu totiž motocyklista se sekáčkem na maso a některé oběti musí v márnici skládat jako skládačku. Film je spíše dobovým kriminalistickým výkřikem, kterých se v té době točilo hodně, reflektujícím neutěšenou situaci společnosti (závěrečný text o ztracené mládeži). Když to hodně přeženu, představte si Drsného Harryho se zohavenými mrtvolami, nahotou, odsekávanými končetinami a nějakým tím litříkem krve.
3 , film, ktory vizera mozno o nicom a zbytocny, no skryva vela zivotnej pravdy, a poucenia, i ked samozrejme az velmi osladeny holyúdom.. 65%
3 , Promarněný potenciál. Vizuál je sice pěkný, ale herecké výkony začínají až ve druhé polovině, kdy se na scéně objeví Oldřich Kaiser. Zejména mládežnící na začátku a policajti hrajou dost tragicky. Ale jinak vcelku sympatický pokus o českou rape'n'revenge s trochou psychologie. Možná by bylo lepší sestříhat film tak, jak je to uvedeno v textu distributora.
3 , Vlastně dost nepříjemný film s ještě nepříjemnější a nesympatickou hlavní postavou, která tak nějak neví co chce, ale jde si za tím zarputile. V tomhle ohledu před Kačerem klobouk dolů, pojal ho dobře. Film bez záblesku pozitivity, bez špetky pozitivního světla. Film vedlejších postav a rolí. Skvělý kočky nenávidějící děda, neméně skvělá Jirásková, i ten Abrhám pobaví (hlavně když huláká z okna). No a Brejchová je kapitola sama o sobě, ta měla neskutečnou jiskru.
3 , začátek je třeba tak trochu přetrpět a na film si zvyknout, pak ale zase člověk upadne do jisté letargie způsobené střídáním podobných scén než přijde zajímavější závěrečná cca půlhodina... stopáž bych rozhodně zkrátil, ale jinak mi přijde, že z toho Saudek i Saudková nevycházejí nijak zle, film zobrazuje celkem nečernobíle trochu bizarní živoucí postavy
3 , Jednoho dne přistane nad Usa ufo přes  měsíc tam jen stojí (jich nenapadne nic jiného než na něj jen čumět) a pak začne útočit ve vlnách. V 1 vlně vypne elektrický proud (to je ta scéna s padajícím letadlem v traileru jedna z těch lepších) V 2 způsobí záplavy V 3 způsobí ptačí chřipku  a Ve 4 začnou mimozemšťané útočit.  Do této doby je vržena Cassie, která přišla o matku a otce a zůstal jí jen bratr, kterého hledá. Z daného žánru lepší průměr rozhodně je to lepší než Rezistance třeba, ale zase slabší než podobný Hostitel. Zamrzí jen otevřený konec nevím jestli to mělo víc dílů, ale tady mě to příjde nedořešené. Jinak tu dětskou armádu si mohli odpustit dívat se cca 10 letou holku s klukem jak střílí proti dospělým  je slušný úlet.
3 , Marion skvělá, masky taktéž, hudba výborná, ale to je tak vše. Děj je dlouhý (zbytečně) a navíc tak rozkouskovaný, že jsem ani neviděl smysl toho všeho. Každopádně zajímavý životopisný film, ale podruhé ho již vidět nemusím.
3 , Vtipna televizni pohadka s uplne prastenym hlavnim hrdinou (coz je celkem vtipne) a s prastenou, zamilovanou vesnickou kraskou Nadou (coz uz tak vtipne neni...) 3+
3 , Birdsong z jiného úhlu pohledu a trochu méně do hloubky. Kdybych neviděla nedávno Birdsong asi by se mi tenhle film líbil víc. Prostředí bylo super a herci taky. Kontrast začátku se zbytkem filmu je hodně výrazný, až tak že jsem si říkala, jestli už to není trochu moc...ale to nemůžu moc dobře posuzovat (což je vlastně jedině dobře.) A některé momenty mi přišly tak prvoplánové a laciné, že se mi jen těžko věří že se to tak nějak vážně stalo...Snímek to určitě není špatný, jen mi to nepřišlo jako něco extra. Za mě to jsou tři hvězdičky, možná tři a půl.
3 , Herec Stanislav Majer dokaže být v druhém díle ve dvou kancelářích najednou.Chtělo by to lépe sestříhat:Nebo má asi bratra.Jako v Trháku?
3 , Bakalari na tema jak si ziskat srdce ditete, ktere neni vase, aneb vychova nevlastniho ditete. Kdyz pominu psycho ve smyslu - nejdriv se ozenime a pak budem resit vztah k diteti - tak je to tema, ktere muze postihnout nejednoho z nas...
3 , Patrani po ztracene tasce (doklady, penize apod.), to cele v predsvatebnim deliriu. :)
3 , Takříc moderní westernové drama o lupičích, policistech, vyloupené bance a dvou dalších výlupcích, kteří převezmou s brutalitou sobě vlastní celé dějství. A mrtví přibývají. Jednoduchý po scenáristické stránce vkusný snímek s jedinou  závažnou chybou. Při přestřelkách byli nevhodně zvoleny kamerové úhly pohledu a tak je občas jasně vidět jak na sebe střelci přesně míří a hlavně jak na sebe střílí z bezprostřední blízkosti, aniž by se někdo trefil. Tím bylo pokaženo na thrilleru v akčních částech to nejpodstatnější. Takže tento závažný fakt celý snímek shazuje dolů, což je ohromná škoda.  
3 , (Hodnotenie 3,5)
3 , Bezne americke akcni sci-fi plne patetismu a filmoveho patriotismu. V devadesatkach se to takhle proste delalo. Zabavne spis asi pro deti. :)
3 , "Dej si jedno a poznej sílu Kozla", "Nech se ovládnout Kozlem". Ehm, to vlastně až po filmu. Film z daleké nicoty, kde nejsou žádní sousedé, jen deprese plynoucí z toho, že si rodinka leze na nerva jak chudobou, tak tím, že si jsou jeden druhému neustále na očích. The Witch mi svou parádní atmosférou připomínala styl Erbenových balad, ale osobně bych snímek pojmenovala spíš The Goat. Za horor bych jej nepovažovala, u toho očekávám, že se budu bát a k tomu nebyl jediný důvod, spíš bych žánr označila za vesnické schizoidní drama s vynikajícím Bolkem Polívkou. Nevím, jak vám, ale mě ho zdejší otecko vážně silně připomínal. Jinak mě dost uchvátil akcent. Tak půlku stopáže jsem se zabývala snahou nezvyklému anglickému přízvuku porozumět, a to si myslím, že angličtinu docela zvládám, po čase už to bylo lepší, ale stejně, klobouk dolů, jestli to amíci dali bez hearing - impaired titulků. Za jeden z nej nej kousků roku bych film nepovažovala, vyjma atmosféry mi nic nedal, do sedačky mě zařezal spíš fakt, že dřepím v kině, ale zůstává otázkou, zda bych udržela pozornost i z pohodlí gauče. Takže máme po filmu a jdeme na toho Kozlika, ale zlehka, ať s ním zejtra nesvádíme boj.
3 , To že Tom Hardy patrí do top 3 najlepší hercov súčasnosti som už vedel a tu mi to zase iba potvrdil. Okrem neho ma to ale moc nechytilo, žiadna originalita oproti iným gangsterským filmom, neudeje sa tam nič čo by výrazne posunulo dej alebo načrtlo nejakú atraktívnu zápletku, čo je škoda pretože to bolo celkom pozerateľné a občas som sa aj dobre zasmial.
3 , Co je to vlastně civilní drama? Podle zdejšího jemného intelektuálního náhledu musí obsahovat určitě tyto definice: minimalistické, novátorské, detailistické. A já jsem alespoň pochopil, co výraz civilní drama znamená. Je to něco, co je pro většinu lidí důležitý moment v jejich životě. Je to něco, co by mělo vzbuzovat vášně a nepřebernou paletu emočního vyjádření, ale ve skutečnosti ta loďka pluje po nezčeřené hladině. Snad až nepovšimnuta, bez hlubokých výlevů. A místo očekáváné mořské bouře, přijde jen jedno až dvě silnější zafouknutí, které nezpůsobí ani vyšší vlnku, loďka se ani malinko nezakymácí a pluje poklidně dál ve svém vnitřním smíření. Emoce se skrývají, a to i v intonační rovině hlasového vyjádření. Neočekávám od každého filmu jen destrukci a sebetrýznění, ale také nemohu nad každým dílem plesat nadšením a vzdávat očekáváné oslavné ódy. Ne všechno je samozřejmě špatně. Příběh samotný není špatný, ale chybí mi tam hlubší vnímání života. Život není jen strach a obavy. Život jsou prožitky, vášně, radost i smutek. Neskrývaný, nepotlačovaný, nepřetvařující se. Hlavní postavou je Paul Hanganu (Mimi Branescu), který i přes spokojený a spořádaný život zatouží po změně a zlomovém okamžiku ve svém životě. Dále je zde zubařka Raluca (Maria Popistasu). Když on život nenabízí tolik možností vhodně zajištěných partnerů. A právnička Adriana (Mirela Oprisor). Když on život dokáže přinášet velmi neočekávané vývoje událostí. A tak všechno plyne v celkovém smíření a poklidu. I když ve významných okamžicích pro všechny zúčastněné.
3 , Film ktorý je pre mňa veľmi ťažké ohodnotiť. Bolo tam veľa skvelých nápadov, no bohužiaľ Snyder tam toho chcel natlačiť tak veľa, že to nakoniec neustál. Strašne veľa zbytočných odbočiek v deji, slabí záporak, koniec rovnako priamočiary ako v man of steel a nakoniec tu máme MARTHU – najkomickejší a najmenej uveriteľný dejový zvrat aký som kedy vo filme ( hocijakom od ktorého som mal väčšie očakávania ) videl. Dosť ma sklamala aj umelá reklama na Justice league ktorá nefungovala vôbec tak ako mala. Pozitívami filmu sú hlavne dobrá temná atmosféra, rýchlejšie tempo, furt sa niečo deje takže nudiť sa nebudete ( ajkeď to občas pôsobí moc neorganizovane ), dobrý rozbeh, hlavne úvodne titulky a prepojenie s Man of steel ako aj načrtnutie motivácií a vzťahov medzi postavami. Najväčším pozitívom bol ale pre mňa Ben Affleck ako batman. Ten bol bezkonkurenčnejšie najlepšie zahraný. Celkom ma zaujíma ako dopadne rozšírená R-ková verzia pretože toto by potrebovalo aspoň 200 minút aby fungovalo všetko čo do toho filmu natlačili.
3 , (Hodnotenie 3,5)
3 , Solidní lesní found footage kterej sází na strach z neviděnýho a to doslova protože v tomhle filmu je duch doopravdy duch a je jen slyšet. Tim pádem je dost nepředvídatelný kdy se objeví na scéně a hodněkrát jsem se díky tomu lekl. Film je spíše sluchátkovej a garantuju vám že pokud na to budete čumět z televize tak budete mít poloviční zážitek. Noční scény jsou suprově nasvícený a správně creepy. Josh Stewart je dobrej herec takže tam neni co řešit. Pohodovej bubakof.
3 , Vtipný ujo McGyver na Marse. Neurazí no určite ani neoslní.
3 , Velmi zajímavé osudy několika horolezců, ale bohužel to zpracování zase postrádalo něco, čím by se mi Meru vrylo do paměti. Bylo to takové moc profesorské a popisné, což je škoda. Přitom příběh o životě, smrti a touze vylézt na horu, kde nikdo předtím nestál - to je přece skoro oskarový námět. Bohužel mě tento dokument spíš uspával. Rozhodl jsem se dát radši 3 silné hvězdy, než slabé 4.
3 , moc keců, málo kung fu.
3 , Jakmile si vrah sundá masku, je konec a to teprve bohužel běží asi dvacátá minuta filmu. Další neoriginální a místy až moc hloupá vykosovačka, ve které ouchyla idiotsky chodí jako Pešek okolo, ale i když se na něj ta hluchá kočka kouká jako o život, nakonec nebouchne, ale chcípne. Nečekané a inovativní asi jako miliontý díl Ulice. Flanagan má v rukou možnosti jako hrom, ale neumí je využít. Pořád ale točí malinko líp než čurák Ti West . Oculus nuda, Hush hloupost, tak snad už to s tim Before I Wake vyjde ty ptáku. 49%.
3 , První díl byl skvělý, na české poměry nevídaný, byl poutavý a krásně vyprávěný od začátku až do konce. Bohužel Afričan už není takové terno. Zpracování je sice úplně stejné, ale například ta hudba už mi tam lezla na nervy. Navíc nechápu to zvučení, proč se při spuštění hudby automaticky o několik úrovní sníží hlasitost mluveného slova? Také mě už trochu nudilo, že je to furt dokola, podvod za podvodem, už tam nebylo tolik překvapivých momentů, za což ale tvůrci až tak nemůžou - snaží se držet předlohy postupů skutečného Krejčíře. Byl bych ale nerad, aby tento koment vyzněl příliš kriticky. Je super vidět konečně kvalitní kameramanskou práci, někdy se dokonce trefí i s hudbou (ale jen někdy), ale hlavně je to film postavený na světových hereckých výkonech a množství zajímavých charakterových postav. Škoda jen, že Pachl neuchopil vypravěčsky toto pokračování lépe. Určitě by si s tím šlo vyhrát lépe ---- viz konec! 60%
3 , Možná jsem to neviděla ve správnou chvíli, ale tak šlo to, tři za druhou polovinu.
3 , Absolutně zapadlý horrorový masterpiece. Naprosto mě zaráží, že SILENT RAGE nemá zhruba dvacet pokračování, protože postava vraždícího nepřemožitelného quazi-zombie maniaka patří mezi jedny z nejděsivějších slasherových dranžíráků evr. U spousty scén jsem sral strachy, k tomu ještě výborný synťákový soundtrack Petera Bernsteina. Chucka Norrise neřeště, ten tu stojí stejně za hovno jako ve zbytku svoji filmografie.
3 , Která hovězí hlava tohle vymyslela? Logika občas zaplakala. No a ten český dabér, co mluvil asi pět postav, by zasloužil dělo. Jinak obstojný průměr.
3 , Pro mě nejslabší díl dollarové triologie. Kdyby si Leone odpustil od zbytečného antiválečného komentáře a sestříhal film na čisté dvě hodiny, jednalo by se o absolutní westernové dílo. Místo toho má snímek spoustu táhlých momentů a celá wtf pasáž, kde Blondie a Tuco vyhazují do vzduchu most v průběhu válečné vřavy patří mezi nejzbytečnějších 30 minut světové kinematografie.
3 , ║Rozpočet $18miliónov║Tržby USA $52,094,210║Tržby Celosvetovo $78,750,124▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║  pokračovanie, ktoré ako oddychovka poslúži dobre, ponúkne hneď niekoľko vydarených frkov  /videl v kine: 60%/
3 , Groundhog Troopers
3 , ║Rozpočet $60miliónov║Tržby USA $61,401,210║Tržby Celosvetovo $160,336,685▐  Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║   nezničiteľný Butler vs stovka teroristov ani na druhý krát v roku 2016 mega bijec Gerard Butler neoslnil a ponúkol len ľahkú béčkovú výplachovku, ktorá je aspoň ako tak pozerateľná ale na prvý diel sa to nechytá ani náhodou, hlavne záver je už trošku moc prestrelený s tou likvidáciou akú predvádza napríklad taký Seagal v jeho akčných béčkach, tu to nemá to správne miesto, k tomu okaté digitálne výbuchy kazia akúkoľvek budovanú atmosféru okolo útoku teroristov, nuž je to tu ako na hojdačke, dobré scény striedajú dosť nezmyselné, priemer    /videl v kine: 55%/
3 , Ten knirek mu nesedel.
3 , Si tak říkám,že kdyby druhá půlka filmu jela od začátku,která by se prodloužila tou hnusnou džunglí,tak koukám na nejlepší film o převozu nebezpečnýho nákladu.Originál jsem neviděl,tak jsem mohl rovnou sklouznout do díla.Friedkin mi přišel,že byl nadčasovej v jedný věci.Že předběhnul o dva roky Coppolu ve filmu Apokalypsa,která mi pořád to dusno a atmosféru neustále připomínala.Musím říct,že začátek filmu byl doopravdy nudný.Ono to vlastně ani tak nebylo vyzobrazení postav,kdy jedna z nich měla toho krále,se kterým se divák střetne až v poslední klapce filmu.Bohužel to byl podle mě největší nešvar.Proč se snažit do toho pomalu dávat detektivku,že ano.Ten kdo pustí film tak od 40 minuty o nic nepřišel,jen mu bude vrtat v hlavě závěrečná scénka,která nakonec dopadla i pro diváka co o ní ví naprosto naprd,jen si to domyslí.To jsem si trochu vzpomněl na Francouzskou spojku bez konce :) Hudba si myslím parádní a jen škoda,že jí nebylo více.Střihově to bylo jiné,ale proč by ne.Atmosféru tý džungle a nákláďáku jsem cítil až do bytu,ale celkové napětí nikoliv,kromě mostu,který předčil celý snímek a právem je vychvalován.Bohužel si myslím,že to je docela málo.Zahrané je to taky dobře,hlavně Bruno Cremer mě bavil.Do toho si můžu připočíst dabing,který byl snad z VHS a celkově na slušný nadprůměr.
3 , velmi slibná první třetina, kde to vypadá více na dobrej biják, než PR US Army (pardon, tedy US Navy), se přesune do rozvleklé druhé třetiny vyskládané výstřelem za výstřelem až se ve třetí třetině skokově rozmělní v klasickém patosu.
3 , Něco ve stylu Skyline a Elysium lehce říznuté District 9. .. Jako celovečerní filmeček to určitě nebude nudit, ale zázraky bych také nečekal. .... HODNOCENÍ: 65% (3*)
3 , restored to pristine 4K - vizuálně opojné. Leč dlouhé ale epické.
3 , Herecká elita sa zišla, aby nám ukázala kumšt slobody bláznov. Námet zaujímavý, scenár ostrý a Tříska strach naháňajúci, zapamätateľný pre svojský smiech. Obľúbenec Huba opäť raz nesklamal. Kto sklamal je Liška, lebo reku jeho Jeana som mu neveril. On fakt nevie hrať takéto náročné role. Aj Geislerová, ktorá dostáva minimum priestoru, ho hravo prehráva. Na české pomery je to hodne netradičný film. Jeho silu i slabosť skvele vystihol komentátor tron. Nechcem ho vykrádať.
3 , Šokující sonda do hlubin ruské společnosti. A potvrzení toho, že každý dobrý skutek musí být po zásluze potrestán.
3 , De Niro a Stallone v ringu proti sobě, ehm.... Nemusím se dívat ani moc pozorně, abych si všiml jistých fyzických odlišností těchto dvou herců. Robert vypadá tak, řekněme, přímo úměrně svému věku, ale Sly se rozhodl blížící se sedmdesátku úplně "ignorovat". Naštěstí je Grudge Match z 80% komedií, kde oba borci parodují sami sebe z dávných let a De Nirovy "nedostatky" posloužily jako jeden z předmětů pro Stalloneho výborné narážky. Až na ukecaného Kevina Harta nic nesklouzává ke trapnosti. Závěrečný match má v sobě dokonce i špetku napětí kdo z koho! Celkově v tom vidím příjemnou oddychovku, která je i něco víc. Ty tři hvězdičky jsou hodně silné. P.S.: Starého dobrého Mickeyho z prvních tří dílu Rockyho sice nemůže nikdy nikdo nahradit, ale úžasný Alan Arkin mu složil aspoň důstojnou poctu.
3 , Zatímco až do 3.série měl seriál vzestupnou tendenci, tuto čtvrtou musím hodnotit jako nejslabší. Děj je sice prošpikován mnoha bizarními scénami, samotný příběh mě ale spíše nudil a u obrazovky mě mnohdy udržely jen výkony skvělých herců, které jsem si oblíbil v předchozích sériích.
3 , Všecky ty pesimistický czech made fláky, který sem za poslední měsíc dohnal, aspoň někam vedly, někam se posunuly, postavy v nich ve finále nezůstaly na stejným psychickým anebo fyzickým místě. O Poupatech se ale nic z toho říci nedá, ten film končí v podstatě stejně, jako začal. Plesnivej byt, buranská rodinka a tři kýble sraček mezi tím jsou holt tentokrát málo, není komu držet palce. Vůbec.
3 , 1. díl - Takovou slátaninu ani Trojan nezachrání (jako dort pejska a kočičky od tvůrců - "a uvidí se, co se u diváků chytne...) 2. a 3 epizoda. - dobré výkony herců, zvuk, střih, hudba i kamera... to vše vylepšuje horoskopoidní předlohu.
3 , Prvú polhodinu som nechápal nízke hodnotenia.. Skvelý nástup, výborná Sigelová kamera a krásna Umebajašiho hudba krásne odkazujúca k pôvodnému soundtracku. Po bitke v bare to ide ale od deviatim k piatim. Scenár strašne kolísa a hoci to chcú všetci zachrániť dostáva sa to do vôd béčkovitosti. Hoci som našiel čínskú verziu je tam zmena prístupu veľmi cítiť. A hoci to má kopec kvalít nevie si to udržať poetiku pôvodného filmu. Pritom ani herecky to nie je zlé.. Neviem prečo to takto dopadlo. Hlavne to zamrzí na konci kedy sa príbeh posunul na novú úroveň, zazneli v rámci príbehu silné posuny, ale tá výplň skrátka prešumela. A digitálne efekty ľadových kríh a padajúcej veže tomu nepridali. Priemer ale s veľmi výraznou atmosférou. Čo aj napriek všetkému vnímam ako pozitívum.
3 , Milla běží o život a vše dobře dopadne...
3 , Filmová teorie o člověku, který pro lidstvo zas takový přínos nebyl, kromě toho, že má luxusní křesílko, na kterým paří Hledání min nebo Angry Birds 2.0. Oscarový Redmayne na mě ale udělal takový dojem, že mi to nedalo, a ještě chvilku jsem o tom přemýšlel. Opravdu tady tihle lidi jsou zvláštní. Moc si neuvědomují svoje postižení, jsou přímí, na všechno reagují s arogancí a přesto je dokáže někdo milovat. Je to film o tom, jak je tělo nedůležité, že je tělo zbídačené, stačí, aby byla svěží mysl. A to koneckonců může být film o komkoliv, nemusí to být zrovna Hawking. Ale časem se prostě ukáže, jak dokáže láska vyprchat. Žádné polibky, projevy soucitu, jenom blbé vzájemné čumění, jako dva staří manželé, které to už omrzelo. A to vše vyzdvihuje takové to záměrné prostříhání scén, aby příběh pěkně plynul a nikde se moc nezadrhával. V podstatě nic nového, žádný astronomický převrat, ale na některé to zapůsobí. Na mě jenom zčásti.
3 , Simon Pegg mi sem tam sedne. Tady mi ovšem nesedl. Pomatený film, který skáče sem tam a v hlavě udělá akorát tak guláš a kolem sebe rozsévá chaos. Se svým hodnocením jsem ještě dost shovívavý.
3 , Ruští gerojové osvobodí loď unesenou piráty. Zajatý vojáček měl na palubě až moc volný pohyb.
3 , Agitka za únijné peniaze.
3 , Schéma mi dost připomínalo Den poté. Vědci zpočátku nikdo moc nevěří, na jeho slova dojde a on pak musí zachraňovat zbytek své rodiny (protože kdyby mu od počátku věřili, mohly být následky pohromy méně tragické, což jde ovšem zase proti smyslu žánru). S drobnými obměnami. Po celkem zajímavé a slibné první třetině přichází ne úplně uchvacující podívaná a pak to sklouzlo k nudě, tahle "postapo" část mě vlastně už tolik nezajímá, lidi tam už jen někoho pořád hledají a nacházejí, nebo taky ne, většinou to má šťastný konec a já se na katastrofické filmy stejně dívám hlavně pro tu katastrofu samotnou ("apo"), případně snesu ještě tu část, která jí předchází, pro to vzrušující rozechvění při očekávání toho nejhoršího možného scénáře ("preapo"), abych byl vzápětí zklamán, že nedošlo k totální destrukci všehomíra, nebo, konkrétně zde, alespoň k vymazání Norska z mapy Evropy. Stále čekám na takový film, třeba jak celou naši Zemi postupně a pomalu pohltí nějaký vymknuvší se strangelet, všichni se tomu snaží zabránit odstřelováním jinými strangelety, i nějaká sranda by přitom mohla být, hlavně by ale všechno nakonec dopadlo špatně, a ne, že by se nakonec pohromě zabránilo, což je častý nešvar katastrofických filmů ... Ale zpět k Vlně - byla taková celkem sympatická jednohubka, o něco horší než zmíněný Den poté. Konec už byl zbytečně protahovaný, stejně jako obličej hlavního tragéda filmu.
3 , Tento film určitě dokáže diváka pohltit atmosférou.Jinak je skoro bez děje. Saul chodil od ničeho k ničemu, divím se, že se mu to tak dařilo. Musím přiznat, že jsem se chvílemi ztrácela a dokonce i nudila.
3 , Stále velice kvalitní a záživný animák, který sice nedosahuje na svého předchůdce, ale pořád zabaví a děti si ho velice užijí. Animace je ještě hezčí a sic je příběh slabší tak pořád funguje a veze vás v před. Burák nesklamal jako v předchozím díle ;). 70%
3 , Pokračování na jedno brdo odlišující se mírně detektivní zápletkou. Kouzlo šumavských lesů na mě stále účinkuje, ale pod jezevčí skálou se mi líbilo stejně nejvíc. Václav Sloup šikovně převzal štafetu po Josefu Vinklářovi a opět Vaškovi dělá dobrého přítele do nepohody. Gustáv Valach je pořád ten správňáckej chlap.
3 , Velmi zajímavé. Mohu řící, že v dnešním přílivu, "pořád stejných filmů," jsem viděla, co jsem ještě neviděla :) Leslie zazářil. I když pocit s herectví postav, hlavně v něžných či dramatických scénách, působil občas, jak-si nepřesvědčivě. Měla jsem strach, že mi to přijde poněkud trapné, v době ani kdyby moje rodiče nebyli na světě, ale co. Myšlenka i příběh je zajímavý. A přecejenom je dnes člověk trochu zhýčkaný. A prostředí působí, jako pohádka. Oceňuji, jak se může zajímavý příběh natočit bez potoků krve, dnes tak bohužel, žádanému artiklu. A těch maket prostoru a přístrojů, to muselo být práce. Žádná grafika pomocí pc. Pořád jsem si říkala, že na padesátý rok to musela být bomba. Musím se na to zeptat babičky :)
3 , Tarkovskij se podíval do zrcadla, a uviděl tam sebe (já transfigurované do rodinných vztahů) , Rusko (přes Puškina i jinak) a celý svět (spíš jeho negativní stránka - pokud pozitivní existuje). Uviděl tam ideál (obrazy Leonardovy a Pietera Bruegela staršího) a realitu (blokádu Leningradu přede vším). Na některý z přehršle symbolů, by se měl divák zachytit, těžko ale se dostane do celého proudu symbolů, a když, nejspíš se v něm utopí. Mně se nejvíc líbila vstupní, "tiskárenská" scéna a závěrečná půlhodina... nádherné světlo, velmi pěkné kompozice, jakoby Josef Sudek, ale spíš nějak po vlámsku... ale film asi nejsou jen obrazy či fotografie... v závěru zazní Janovy pašije od JSB, hudba (z mého pohledu ještě víc Matoušovy), kterou se dosud nepodařilo překonat - ale ani toto není film.
3 , To byl zase film. Téma rozhodně fajn, pro to, aby lidi taky více přemýšleli i nad věcmi, které běžně přehlíží. Zpracování mi ale přišlo, takové moc upozaděné, na to oč se v tom jedná, se mě to vůbec emočně nedotýkalo. Pro ěnkoho plus, pro mě rozhodně velký mínus. Nějaká lítost souznění, je spíše daná v automatickém nastavení každého diváka, jak se k tomu staví, na kolik si danou věc připouští, ale film samotný s tím vůbec nepracuje. Ze všeho nejvíce je asi informativní a v mnoha ohledech díky tomu takový strohý.  Myslím, že Korejci s podobnými tématy umějí pracovat mnohem lépe. Takže tohle mě ve finále a hlavně tím finále dosti zklamalo. Rozsudkem ne, ten je očekávatelný a hlavně díky němu se to i dočkalo filmového zpracování. Hlavní herec mě navíc vůbec nezaujal, nesedl v té roli, on ve chvílích kdy měl něco říct tak jen tupě zíral, kde měl mlčet tak něco plácal. Ani jeho herecké pojetí postavy se mi nelíbilo. Naštěstí to byl jediný, kdo mi ve filmu tak nějak víc vadil i když to odnesla zrovna hlavní postava.
3 , Tři hvězdičky za Deppa a Theron. Sice zajímavý námět ale jinak nuda.
3 , L.Neeson jako uprchlý trestanec a G.Rush posedlý   touhou ho za každou cenu dostat do vězení   ,historické drama kde bývalý trestanec se   napravil pomáhá chudým a proti němu krutý   policejní komisař který ho i po dlouhé době   nepřestal pronásledovat.Skvělé herecké   výkony dvou hlavních představitelů.
3 , Ta nejlepší travesti show, co jsem doteď viděl (já jsem teda ještě žádnou jinou travesti show neviděl, ale to je teď vedlejší :-). Hodnotím jen podle videí na YT, úplnej díl v jednom celku bych asi nedal, ale fakt že smekám před účinkujícíma, ono naučit se tohle za tejden, tak to teda klobóček. Z toho, co jsem zatím viděl, nejlepší asi Hana Holišová jako Beyonce (i když Jackson taky dobrej) nebo ta tamta herečka jako Kristýna Aguilera. No a Rychlej od Honzy Nedvědů totálně k nerozeznání. Přesto, co jsem tady napsal, musím dodat, že... že je to vlastně stejně hrozně blbý :-) Ale jelikož se tu, koukám, odpaduje už z principu, tak tomu ty tři hvězdy jebnu, jedna je spešl pro Kohýňa :-)
3 , Hnus tihle černoprdelníci, ještě že to tak dobře dopadlo ...
3 , Zajímavý kraťas, který mi ale přijde mírně nedotažený. Jsem v mnoha ohledech líný divák a tady by mi rozhodně prospělo, kdyby bylo nějaké polopatičtější vysvětlení... Nebo aspoň návod k použití. Možná ale něco zůstalo ztraceno v překladu a proto mi nějaká důležitá informace ušla. Nicméně mě to bavilo (celých 36 minut, ne 5...), některé herecké výkony byly sice sporné, ale zase to vykompenzovalo prostředí. 5.5/10 (k vidění na YouTube)
3 , Tušíte, jak to dopadne a jasně, že to tak taky dopadne. Kvalitní oddychovka s jedním z nejlepších komediálních herců posledních let Sudeikisem a nádhernou Alison Brie.
3 , Dá se brát jako kontroverzní film, který může být pro mnohé nepochopený. Chápu názor těch, co v něm neviděli to, co jsem našla já. A o to jde. Buď se shodnete s prvním názorem, že film plný podivných individuí je zbytečnou ztrátou drahocenných dvou hodin. Anebo v něm naleznete to, co právě vy hledáte. Každý něco jiného, ale v závěru vám dojde, že je o čem přemýšlet. Že Mladí přeci jen v sobě něco neslo. 3+
3 , A pritom to vyzeralo ako skvelý R-kový animák. A nakoniec to vypáli ako trošku nápadité, no slabo dotiahnuté vulgárne stop motion filmové dielo, ktoré občas funguje, no občas zase úplne nefunguje. Myslím si, že sa do tohto filmu dostala asi každá možná aj nemožná absurdnosť, aká môže človeka napadnúť, no nemám pocit, že by to vedelo využiť všetky možnosti, ktoré tu svet pekla ponúka. Diabol je podľa mňa dobrou postavou a rovnako aj Mila Kunis, ktorá dabuje Deemu. Myslím si ale, že Remy je maximálne nepríjemný typ človeka a človeku ani chvíľu nie je sympatický. Augie naopak si myslím, že je celkom v pohode. Najväčším problémom filmu ale je fakt, že všetky rozhodnutia, ktoré sa vo filme udejú nemajú žiadne vysvetlenie, žiadnu hĺbku a proste len zrazu sa niečo zmení a film ide iným smerom. A to ma dosť štve. Lebo keby sa to viac vyprofilovalo, mohlo to fungovať lepšie. Ale je fajn občas vidieť, že svet animovaných filmov sa dá využiť aj na niečo iné než len príbehy pre deti a podľa mňa solídna stop motion animácia filmu pomáha. Nepozrel by som si ho znovu, myslím si, že má veľmi deravý a zle poskladaný príbeh, ktorý chcel viac času na to, aby fungoval, no nemyslím si, že by som na filme nenašiel nič, čo by som pochválil. Má dobré momenty, no myslím si, že si tvorcovia na tom mohli dať záležať viac. A je to potom premrhaný potenciál. Hodnotenie: C
3 , +3* Dobře vystavěný příběh vysloužilého chlapa, kterému chybí sociální kontakt .... a jaké má následky jeho snaha o takové malé popovídání. Nenápadně kruté, přesto přesvědčivé a uvěřitelné. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
3 , Po formálnej stránke nádherné a podmanivé (jednoducho Burton), no inak ma tento film, mimo fantastického Deppa, príliš neoslovil.
3 , Takové artové sci-fi. Slibný začátek (3 hvězdy), nudná druhá polovina (2 hvězdy), překvapivé vyvrcholení (4 hvězdy). Jen pro otrlé arťáky, či scifisty.
3 , Oddechovka. Trošku atypický hrdina, ale sedí mi, ikdyž Reynoldse nemusím. Vynahradila mi to hot chick z Firefly, 80kový soundtrack, dobré hlášky. Deadpool je v pohodě.
3 , Er ist wieder da má každopádně zajímavý námět, zpracování mě ale trochu zklamalo. Srovnání s knihou nemám, ale přes mnoho vtipných scén a skvělý herecký výkon Olivera Masucciho, mi příběh občas přišel trochu odfláknutě nebo nedomyšleně a dějové odbočky rozvíjející příběh okolo vedlejších postav úplně zbytečné, což z toho v kombinaci se zakončením filmu dělá poměrně rozporuplné pocity. Přeci jenom jsem čekal trochu více údernější a více nápaditý film, který se nebude skoro celý točit jenom kolem televizního pořadu.
3 , Taková jedna šílená rodinka zmagořená vírou ve stylu - modli se a mlč, a bude ti dobře. První půlka výtečná schíza, druhá půlka už trochu šílená schíza, která od samotného motivu čarodejnice odskakuje žánrově spíše ke psychedelickému trhilleru. Ve výsledku hutná atmosféra s perferktní staroangličtinou, která se ale na konci víceméně rozsypala do prapodivného patvaru, a vlastně mě ani nebavila. Škoda, rozjelo se to ale slibně... 55%
3 , Kniha džunglí je podobně jako Popelka velkou disneyovskou výhrou. Jon Favreau vzal klasický příběh a natočil ho na míru nové generaci, osobně jsem ale čekal o maličko víc. Rozhodně je třeba pochválit hodně solidní (digi)vizuál, parádní rozjezd a skvěle vybraného Mauglího. Povedla se i veškerá zvířata v čele s neselhávajícím Murrayho Balúem, jenže samotný příběh zas takové terno není. Jistě, na nečekané zvraty u takových projektů nebývá místo. Ve dvou třetinách ale Knize džunglí dojde dech, protože do ní úplně nesedí odbočka s opicemi, a ve finále není zužitkována spousta motivů, které se tu pozvolna budují. Zejména Elbův Šer Chán vytasí pár velice zajímavých myšlenek. Finále ale hraje na bezpečnou strunu a celé je až příliš krotké, jelikož musí jít na ruku nižším ročníkům. Osobně bych prostě ocenil něco trochu drásavějšího. Na druhou stranu ale chápu, proč se Favreau vydal zrovna tudy, takže to moc neřešte a klidně vezměte ratolesti do kina. Zásadní zklamání vám určitě nehrozí. (7/10)
3 , Další z řady známých sci-fi hororů , který zaujme minimálně tím námětem, že se člověk promění v mouchu. A ta proměna je tady dobře zachycena, většina triků dokonce ani nepůsobí moc zastarale. Příběh okolo jak tomu tak už bývá není nic extra, ale tady rozhodně není nijak stupidní. Celkově velmi zdařilý film, po kterém budu mít Goldbluma už navždy spojeného s jeho muším já.
3 , Po čtyřiceti minutách jsem měl sto chutí to vypnout, smazat a vyhodit i s košem. Koukat se na dorostence a dorostenky blbnoucí s dětma na táboře fakt nemusim. No ale pak to začalo být docela zajímavé. Prostřihy do jiného místa a času začaly dávat smysl a vyústily v docela dobrý nápad, postavy přestaly být na pěst a o pozornost si hlasitě říkala i práce maskérů. Najde se i pár celkem hutných scének, které mají nejblíže k posedlým hororům a to mě baví. Jen je škoda, že se tu vedle kameramana zbláznili i střihač s osvětlovačem, což mi lezlo docela na nervy. Ale jinak celkem koukatelný průměr. 50%
3 , Z knížky si zas až tolik nepamatuji, ale jako adaptace je tohle dost mimo. Jako s matnou vzpomínkou na předlohu nesouvisející film mi to sedlo (Z části proto, že jsem zrovna v něčem chtěla vidět Holliday.).
3 , Nemám v lásce tyhle americké dokumenty, které jsou spíš show, ale na druhou stranu tu zaznělo hodně zajímavých věcí a objevily se tu rozhovory se zajímavými lidmi slavných jmen. Nic objevného se tu ale nedozvíme, o Velkém videoherním krachu 1983 už vůbec ne, ale dobové záběry a ukázky celkově určitě stojí za shlédnutí, přestože je to,.... no fuj, je to atari. (Jsem Amigista).
3 , Hollywoodský styl natáčení tento film neskutečně dosral. Nezlobte se na mě, ale pokud chtějí udělat celkem seriózní film na toto téma, tak v tom budu hledat souvislosti a logiku, pokud mi něco takového nedává logiku tak je to buď komedie, nebo film s odfláknutými detaily a tím samozřejmě nemyslím ty vizuální, ty byly velmi dobré.
3 , Možná trochu zbytečný film, i když určitě ne špatný! Dva roky nazpět mu předcházel Django. Franco Nero se tam topil v blátě a s rakví za zády napravoval křivdy. Terence Hill toho vyděděnce také zvládl dobře, ale stejně...
3 , Tentokrát nestandardní Statham a především originální námět. Avšak znovu prapodivný závěr...
3 , Výborná komedie, která stojí na výkonu Jima Careyho. Opět ukazuje, že patří mezi nejlepší komiky Hollywoodu. Ewan McGregor slušně sekunduje a toho homosexuála mu fakt věřím. Scénář je trochu jednodušší a předvídatelný, ale u tohoto filmu mi to vůbec nevadí.
3 , Není to tak vystylizovaný jako Football Factory, ani tak hollywoodsky přestřelený jako Green Street, ale o to víc realističtější. Jenže... Ta hlavní postava fízla, co se infiltruje s dalšíma floydama mezi hools nějakýho no name klubu (pardon, nerad bych se jeho fanoušků dotkl... haha, ten klub asi ani žádný fanoušky nemá), tak ta hlavní postava je hroznej asshole, byl mi protivnej hned od začátku a jak tam začal házet ty drsný držky, tak to posral úplně. Naopak Sean Pertwee jako hlavní hooligan z tej party bezmozků byl naprosto geniální a rozmlacoval půlitry od piva jen svým krutým pohledem. Líbil se mi závěr, krásně vystihl podstatu celýho filmu. A pak ještě atmosféra, kdybych nevěděl, že to natočili v pětadevadesátým, tak bych si fakt myslel, že to jsou osmdesátky jak vyšitý. Jeden z těch lepších hooligans filmů.
3 , Čínský Indiana Jones, ovšem tento film se mi líbil. Většinu času jsem sice koukal na herečku hrající zápornou bělovlasou ženu, ale i tak mě tento film bavil vtipnými hláškami, zajímavým příběhem a smutnou story dvou mužských dobrodruhů. Zajímavé efekty, zajímavé pasti, zajímavý konec.
3 , Film je něco ve stylu - Narveme tam efekty, ty žvásty stejně nikdo neposlouchá a děj stejně nikdo nezná.
3 , Nepovažujem sa za prehnaného fanúšika hororu, ani vášnivého vyznávača ezoteriky, ale v tomto prípade musím uznať, že ide o naozaj obstojný, béčkový trhák. Popravde, námetu by celkom prospelo výraznejšie obsadenie a znamenitejší scenár, nakoľko očividné chyby dej pripravovali o konzistentnosť. Taktiež mi prekážali nezmyselné / nevysvetliteľné zmiznutia černocha spolu so ženskou reportérkou, istá primitívnosť občasných replík a značne repetitívny koncept desenia. Naopak, množstvo momentov sa mi zas páčilo: napríklad pomerne skorá scéna s invalidným vozíkom a dverami, scéna s vlasmi, utekajúcim dievčaťom či prerazenie vchodových dverí. Aj navzdory spomenutým chybám si myslím, že sa stále jedná o jeden z lepších hororov. Pokiaľ máte ale v pláne zaostriť aj na pokračovanie, odporúčam vám ho radšej zďaleka obísť - atmosféru pôvodného filmu nevykresľuje ani zďaleka.
3 , Dobře infiltrovaní teroristé překvapí tajné služby a ve vysokém počtu uniformovaných britských policistů zasadí evropským politickým špičkám drtivý úder. Stokrát horší, než na který jsme byli doposud v reálu zvyklí. Londýn se otřásá v základech, ztráty na životech jsou vysoké, ale cíl je jinde: nejmocnější muž světa. Aneb jak si Amerika zase nevšímá svých věcí. Přejděme úsměvný fakt, že ve skutečnosti by se při takovém útoku objevily desítky agentů a bodyguardů (tady na prezidenta padají auta, on se zřítí s vrtulníkem a je v permanentním ohrožení), neřešme, že zas takhle blbě na tom tajné služby být nemůžou (podobný útok se nenaplánuje za dva večery, navíc o tom, jak se zlí pánové dostali v plánování tak dopředu, se nedozvíme zhola nic), neposmívejme se ani všem těm berličkám a tradičnímu vlasteneckému patosu. Když poprvé solidní řemeslník Antoine Fuqua testoval americkou nedotknutelnost, bylo to poměrně fajn a tenhle staromilský zážitek jsem si docela vychutnal. Prostě slušné akční retro s nekompromisním Gerardem Butlerem. Zkušenost v podobě Fuquy vystřídal Íránec Babak Najafi, sic nepolevil ve scénách, kdy Butler někoho láme vejpůl, střílí mu kulku do hlavy z minimální vzdálenosti nebo motorkáře posílá nekompromisně proti betonové zdi, ale z jeho strany jde jen o bezduché řemeslo, které se brzy okouká. Tlačíme na pilu, ale neumíme se pohybovat na hraně, necháme prezidenta Aarona Eckharta nuceně nadávat i pronášet patriotistické kraviny, necháme padat helikoptéry i budovy, ale zvlášť při nich se projeví relativně nízký rozpočet. Prostě v jednotlivostech fajn, ale celkově mě Fuqua bavil mnohem víc. Každopádně až bude ranař Butler příště bránit zdraví prezidenta, který si užívá třeba líbánky na francouzské riviéře, budu se těšit stejně.
3 , Rick Bota si svým prvním Hellraiserem rozhodně netrhl ostudu. Schizofrenický stav hlavního hrdiny, respektive oběti funguje a místy jde o velmi výživnou schízu. Je sice vidět ústupek do abecedně hlubších vod, na druhou stranu jde o zase trochu jiné pojetí, než na které jsme v rámci série zvyklí a i za tuto odvahu je Hellseeker, jak z ní přívlastek šestého dílu, pozitivním zážitkem pro hororového fanouška. Gore také na úrovni, takže spokojenost. 60%
3 , Jako kdyby tým scénáristů vyčerpal nápady již u premisy světa s civilizovanými dinosaury a vlčími pračlověky, až tak otřepanou a nepříliš koherentní šňůrku scének o překonání vlastního strachu a neobvyklém přátelství vypotil. Překvapila mne jeho relativní dospělost, vážnost i poetičnost, obzvláště v divném kontrastu s infantilním vzhledem postaviček (asi aby se podle nich lehce vyráběly plyšáky). Naprosto mne však nadchly úchvatná grafika a animace, v níž krajina, vegetace či voda vypadají zcela fotorealisticky. V porovnání s jinými pixarovkami však nad ty 3 jít nemůžu.
3 , Môj prvý 'Othello' a pravdupovediac, chvíľu som sa v tomto preukecanom diele ztrácal. Od polky ale príbeh začína mať jasný cieľ a tiež gule a vďaka charizmatickému Wellesovi už veľmi dobre odsýpa. Keď to porovnám s o štyri roky starším shakespearovým Mackbethom, atmosfericky je to o level slabšie.
3 , Naprosto fantastická audiovizuální show a několik parádních hitů. To je sice fajn, ale na plné hodnocení proklatě málo. Nemohu si pomoci, ale něco tomu prostě chybí. 68%
3 , Hranice, zda jde o realistické (dospělé) nebo dle animáků dětské zpracování, není rozeznatelná.
3 , Typické. Velmi tipické.. Taková prima americká píčovina, kterou jsem vcelku snadno přežil a velmi rád se na ni už nikdy nepodívám.
3 , Z této předvídavé filmové "vize" nerovného boje s islámským terorismem v ulicích New Yorku mrazí o to víc, že dnes už je svět bezpochyby někde jinde. Jen škoda, že to panicky rychlé eskalování xenofobní nenávisti i strachu, vedoucí až k vyhlášení stanného práva pod dohledem US army (a hloupě "záporáckého" generála Bruce Willise), se povážlivě naklonilo do béčkových vod, realita (by) byla přece jen střízlivější. Samotný patetický, moralisticky správný závěr pak sváděl spíš k protáčení očí v sloup.
3 , Film patrí medzi to lepšie, čo vzniklo v Hongkongu, i ked má tiež veľa neduhov, ako väčšina hongkonských filmov. Trápne smiatie sa na plné ústa, niekedy trápne herecké výkony, slabšie dialógy a jednoduchučký dej a s jasnou hranicou medzi dobrom a zlom. Plusom je jednoznačne Lee a jeho pútavé bojové scény, i ked s lepšou réžiou (teda nie HK), by to bolo o 100% lepšie.
3 , Akčňák plný súbojov s jednoduchým príbehom. Na tom príbehu až tak nezáleží, aj tak je každý zvedavý, kedy sa o slovo do bitky prihlási kultový Bruce. Ten síce spočiatku váha, ale po zhruba troch fackách a jednom zlomenom amulete sa nechá prehovoriť. Vadili mi tie superžabacie skoky, ktoré v normálnom filme nemajú čo pohľadávať, ale ostatné Brucove kung-fu pohyby boli parádne a nechali zabudnúť na ultra-mizerné herecké výkony ostatných hercov.
3 , Film, není nezajímavý, ale bohužel také není ničím vyjímečný.
3 , "Geil"
3 , Jeden z tých horších dielov o krtkovi, ktorý je navyše príliš pretiahnutý, alebo ako hľadať harmanček v Arktíde, resp. ako fetovať v africkej džungli. Bomba sledovať, ako nastúpite v totalitnom Česko-Slovensku na vlak a vystúpite v Holandsku.
3 , Docela příjemná pohádka na nudné nedělní odpoledne.
3 , Místy strašlivě hloupé a naivní, ale stále na plno místech dobře gradující a napínavé. Nyqvist je super slizák! Konec tomu ovšem ubírá hvězdu dolů, to americké završení je do očí bijící a celkem dost mi to narušovalo celkový dojem z filmu. 65%
3 , Začalo to docela dobře nápaditou a velkolepě pojatou akční scénou v Mexiku, ale někde v polovině to začalo drhnout a eskapády agenta 007 a jeho nepříliš atraktivní Bondgirl mě už tolik nebavily. Těšil jsem se na Christopha Waltze a i když zahrál dobře, jeho postava a celá ta spojitost s Bondem mi přišla celkem zbytečně vycucaná z prstu a nezajímala mě, taky mě zamrzelo minimum prostoru pro Davea Bautistu, protože jeho nástup na scénu byl super, ale pak uz se tam objevil asi jen dvakrát. Ale vyloženě průser to neni, jenom nejsem nějakej vyloženej fanoušek série a tenhle díl řadím na stejnou úroveň jako ostatní, tedy někde mezi 60-70%. Jako akční výplach to docela obstojí, do průraznosti a nápaditosti posledních dílů Mission: Impossible tomu ale něco chybí....Jo a Craig byl dobrej a ještě bych si s nim další film klidně dal, jen by z něj nemuseli tolik dělat takovou rozervanou trosku.
3 , Emma Watson i Daniel Brühl jsou zde vynikající, ale  až příliš hezcí na to, aby zapadali do snímku, který se snaží působit realisticky. Mnoho toho je ve filmu naznačeno, ale snímek pro vykreslení krutosti klouže po povrchu a celkově působí líbivě, místy až kýčovitě. Dle mého se životem v kolonii mohl zaobírat více a tnout hlouběji, i na úkor konce přitaženého za vlasy. Hrdinům se nedějí hezké věci, a pořád se naznačuje, že se jim stane něco opravdu zlého. Na poslední chvíli jsou ale většinou zachráněni. To celkový dojem shazuje a bere nám možnost se o hrdiny opravdu bát. Vcelku se ale jedná o slušný film o jednom škaredém místě.
3 , V podstate dva dobrodružstvá, obe trochu prostoduché, ale minimálne v prvej časti riešiacej "kapituláciu" Rakúska sa stále niečo deje, Indy uteká, skrýva sa. Mal som pocit, že udalosti v Rusku sa dali zfilmovať o niečo zaujímavejšie a napínavejšie...
3 , Tak som videl Ssembeneho prvý aj posledný film a nič medzi tým. Zatiaľ čo Moolaade ma takmer až nadchol po všetkých stránkach, Čierne dievča je samozrejme ešte čistá amatérčina. Ale cení sa hlavne snaha, vidíme tu témy, ktoré Afričanov, pôsobiacich buď istý čas, alebo celý život vo Francúzsku trápili a, no proste celé je to exotika, natočil to Senegalčan. Jedna vec je rasizmus a druhá fakt, že domáci by sa chovali nadradene aj k nejakej bielej slúžke- študentke. Farba pleti ale pocit nadradenosti ešte v ich očiach umocňuje. No a africké masky po tomto filme budete navždy vnímať inak....
3 , Netypická role pro Pierra Richarda se kterou si poradil na jedničku. Jinak je Dvojče slabší francouzská komedie, škoda že je po většině času zbytečně vulgární..
3 , Bohužel musím říct, že jsem až překvapený tím, že tak zajímavé a úctyhodné téma lze zpracovat tak nudně. Špátová téměř vůbec nejde ničemu naproti, jen pasivně pozoruje a to mě celkem dost nudilo. Obsah scén se navíc začal brzy opakovat a po první půlhodině nenabízel nic moc nového. Velká škoda. Takové silné téma by si zasloužilo mnohem emočně silnější pojetí. 6/10
3 , Předražený béčkový film s hodně nesympatickým Lucasem. Málo akčních scén a celkový film hodně slabý, s menší a blonďatější výjimkou v podání sexy Jessicy Bielové. A hlavně snaha pokořit Top Gun.
3 , Mimoriadne nudný život, mimoriadne nudného muža sa zmení vo chvíli, keď sa obyvatelia mesta zmenia na zombie. A vtedy sa, z doteraz predavača v obchode s elektronikou, stane miestny hrdina, ktorý sa rozhodne zachrániť svojich blízkych tým, že ich odvedie na bezpečné miesto - do krčmy. Ale nič nie je také jednoduché...
3 , Neskutočné, čo sa dnes vo svete deje. Tak si predstavte, že sa chcete s partiou starých kamošov, dnes už pánov v strednom veku, ztrieskať ako zamladi. Máte? Okej. Vojdete do prvej krčmy, zistíte, že sa úplne zmenila a nikto vás nepozná. Tak si dáte pivko a hurá do ďalšej. Tam to isté. A potom znova. V štvrtej krčme vám to už príde divné. Čo je? Začnete teda pátrať po príčinách a zistíte, že mesto obsadili mimozemšťania, ktorí tu testujú výplody ich sociálneho inžinierstva. Časť výpravy začne pomýšľať nad ukončením cesty, ale keďže sa vzdávajú len srabi, pokračujete až na Koniec Sveta. A tam sa stane... - dramatická pauza - . Uvidíte vo filme.
3 , Takhle rozporuplný film jsem už dlouho neviděl. Zatímco první polovina je hrozně nesympatická, otravná a nevtipná, v momentě, kdy zazní Pachelbelův Canon in D se najednou film úplně změní, postava Ji-hyeon Jeon se najednou nechová už tak pitomě a film z toho nakonec vybruslí jako klasické jihokorejské melodrama.
3 , Tahle partička poďobanců-dnes už šedivých lišáků, je u mě srdeční záležitostí. Doufal jsem v další Pecháčkův scénaristický koncert. Ten se bohužel dostavil, jen v podobě několika málo seků a ty, přiznejme si, nebyly nic extra. Hlavní trojka je pořád svěží a příjemně se na ně kouká. To samé však nelze říci o věčně utrápené L. Rybové, která byla vůbec tou nejhorší volbou... Jarda Uhlíř je pořád jednička...
3 , Apokalyptická přednáška z ekonomiky. Film, jemuž nerozumím způsobem, jímž mu nechci nerozumět.
3 , Spoiler v komentu. Špatné to není, ale jsou ty typické blbosti, které jednoduše sráží věrohodnost a kvalitu snímku. To je zejména partička "dokonalých", kteří mají myšlení pětiletého děcka, dále pak vidláci, kteří si rádi zastřílí do živého masa, plus bláznivý šerif (tady originálně v ženském podání) a také snaha o vytvoření atmosféry skřípajícími houslemi, které se hodí spíše do duchařského horůrku. Jen co je trochu odlišné od takových filmů, že tu je místo vraha virus. No jedné scéně jsem se musel opravdu zasmát a to té, kde se snaží useknout dívce hlavu lopatou a ona na to "zkus to znova". Fakt úlet. :D Nerad, ale je to slabší průměr.
3 , Vcelku průměr, závěr dobrej...
3 , Príbeh ma veľmi nezaujal. Priateľstvo medzi niekoľkonásobným nájomným vrahom a policajtom, ktorý po ňom už dlho ide, je asi tak možné a tak atraktívne, ako keby si Obama s Putinom dali jazýčkovú. Naviac je to príliš jednoduchý príbeh, povedal by som až scenárosticky zfušovaný. To podstatnejšie je namierené na nekonečnú prestrelku - sťaby vystrihnutú z holywoodskych akčnákoch - kde kilá či skôr tony streliva nie sú problém. Netvrdím, že to nie je efektné, predsalen v honkonských filmoch očakávam radšej kung-fu súboje. A tu, čuduj sa svete, nie sú žiadne. Veľmi nepomáha ani neskoršia hviezda filmov Nekonečný mních či Tyger a drak.
3 , Pohodová komedie s dobrým obsazením a kapkou představivosti. Vetchý jako kapitán policie, který si sebe každou chvíli představuje jako tajného agenta, který má úspěch a vše vyřeší. Doma obklopen svými dcerami, které zrovna nezavadí o normální chlapce a ženu s kterou už to dávno vyhaslo... Do toho se v práci objeví charismatická mladá kolegyně a vše se začíná měnit. Hlavně František se mění a za nedlouho i jeho žena. Jedna dcera je těhotná, druhá by strašně ráda se svám divadelním přítelem, no a třetí to táhne s jeho rozvedeným kámošem. Tvůrci pěkně propojili obyčejné lidské situace zabalené humorným kabátkem a s nevěrou se tu popasovali opravdu skvěle:D
3 , Tři zajímavé věc! 1.) Tom Hardy ve dvojroli bratrů a jeho podání. 2.) Sexy Emily Browning 3.) Atmosféra 60.let! Zbytek byla jen omáčka o ničem a dokola, která mě zklamala, jelikož jsem čekal dějově něco víc! Veliká škoda... 60%
3 , 6.5/10
3 , Je škoda, že se s tím Norové nepopasovali o něco lépe. Každopádně po lačném začátku se to celkem začlo odvíjet svižně, dobře všemu gradovala hudba a neznámí herci. Bohužel s blížící se vlnou, přišel i konec na lepší děj. Po vlně vlastně film úplně utichne a je stoho spíše rodinné drama, kdy se otec snaží za každou cenu dostat za svou uvízlou ženou se synem. Konec jak vystřižený z amerických filmů, otec je zachrání a sám na chvíli umře, ale to by nebyla kopie a tak ho prostě oživí! 60%
3 , Marně hledám slova, která by vyjádřila zklamání nad pátým dílem MI. Ptám se, kam se vytratil důvtip, sebeironie a neprvoplánové vtipné scény? Takto je MI jen běžným akčním filmem z obrovským rozpočtem..ono už ani úvodní scéna s letadlem není něco vyjímečného..doby, kdy MI posouvala hranice jsou pryč. Další díl už prosím ne.
3 , Pred duchodem.
3 , Výplach toho, co komu zbylo z prvních dvou dílů... Donnie pěkně dokřápal slušnou řádku zlobivých Číňanů, s "Železným Mikem" to diplomaticky utloukli na plichtu. Jestli někoho napadne natočit čtyřku, vůbec bych se nedivil, kdyby si Hong Kong na chvilku vzkřísil Mao Ce-tunga.
3 , Po nařachaném vesnickém úvodě přijde přesun do města a kadence vtipů se zpomalí. Dneska už bych se u toho nejspíš nezasmál ani jednou, ale v dětství to byla pecka.
3 , „BĚŽ. POCHYTEJ TY DAREBÁKY. A POŘÁDNĚ JIM ROZBIJ HUBU!…“ ///   Osteoporózou postiženej Reno a jeho policejní parta, která se s tím (naštěstí) moc nesere. Neserou se s tím ani scénáristi, takže tady máme partu lupičů a proti nim partu kovbojů. Taky nesmí chybět důvod pomsty. Potěší dost akce (třeba ta kurevská přestřelka za bílýho dne v ulicích města) a to, že nemusím přemejšlet. Na nic se ptát… páč vona by každá otázka vyvolala pochybnosti o těch 3*. Francouzská akční krimi klasická jednohubka, jako z Bessonovy manufaktury.   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Nevím, jak zvýšit drsnost svý jednotky. 2.) Zabili mně starou. (Byla to stará i mýho šéfa.) Za každou cenu! 3.) Thx za titule „mark82“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  ***  NAPĚTÍ  *
3 , Dvouhodinová masáž prototypu amerického hrdiny, Captaina America. Nikdy jsem Captaina nemusel, nelíbí se mi ten Yankeeyovský přístup jeho příběhů, jak americký člověk je nejlepší a nejčestnější a všichni ostatní jsou blbý sráči. Přesto jsem se na uvedení Captaina America těšil a byl jsem zvědavý. Příjemně mě překvapila zápletka filmu, 2. světová, spojenci dostávají na prdel a nutně potřebujeme zvrátit kormidlo dějin. Hydra je asi nejlepší tajná společnost ze světa Marvel a Red Skull v podání Hugo Weawinga mě bavil. Stejně tak i Toby Jones, Dominic Cooper coby Howard Stark a Stanley Tucci. Nemůžu se nezastavit i u Hayley Atwell, do té se snad musí zamilovat každý kluk. Akce ve filmu mě baví, osobně jsem však čekal víc kosení Hydráků od Captainovy jednotky. Nyní se však dostáváme k bolestem této marvelovky. A že jich je. Bohužel se ve filmu objevuje tolik nelogičnosti, že nemá smysl se o všem rozepisovat. Jediný supervoják na světě nejdřív pronásleduje absurdně se chovajícího agenta Hydry, pak dělá estrády v příšerném kostýmu, najednou se splaší a jde do jámy lvové osvobodit půl US Army? A co všechna ta technika ve 40. letech? Chápu jistou nutnost provázání s Marvel Universe a zvláště Tesaraktem, ale stejně, to není vůbec ani trochu reálné všechna ta technika. A konec je kapitola sama pro sebe. Captain mohl zvolit tak 154 jiných způsobů co udělat s Hydráckým bombardérem. Opět je potřeba trochu obhájit tvůrce, že potřebovali udržet linii podle komiksů, ale způsob jakým to udělali byl podle mě nešťastný. A poslední můj kámen hozený po tvůrcích, bože proč Chris Evans? Nejnesympatyčtější pseudoteenidol herec, který mě všude a vytrvale sere. I když musím uznat, že na Captaina America celkem i pasuje. I proto, že jsem se bavil lépe než u Thor: Temný svět, zahmouřím obě oka a máš tam odemě 55% kapitáne.
3 , Čas si na tomto filmu už vybral své, ale příběh je geniální. Vrchol celé série představuje beze sporu Judgment Day z roku 1991. Vizuálně je sice už úplně někde jinde, ale scénář z roku 1984 pro něj tvoří docela slušný základ. Jinak, Arnold po plastice neměl chybu:-)
3 , „PŘIŠLA JSEM SAMA, ABYCH TĚ NAŠLA…“ ///   Láska mezi chilskejma kapkama krve… Nebaví mě mixování žánrů s romantikou. Nenadchnul mě hororově sladkej del Toro, a tady mám taky problém. Třeba s tím úvodem. Pak naštěstí dojde k převratu a Daniel vodjíždí na teplý místečko do Schäferova kulturního zařízení. Následující pasáže vocení hlavně sadisti amatéři, který ovšem přeječej nešťastníci zabouchnutý do Emmy. Náctiletí dostali svůj politickej thriller. Naštěstí dramatický části snesou přísnější měřítko a toho napínání je zde celkem dost. Hlavně ale nechápu, jak může z celýho příběhu vodejít jako největší frajer kapitán letadla, kterej vodehraje tak 2 minuty. Možná proto, že nejsem náctiletej…   /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Jedu jen kusy podle skutečnosti. 2.) Zachráním svět. Za každou cenu! 3.) Thx za titule „.Bac.“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  **
3 , Tento Bollywood jsem dostal na doporučení s tím, že by mě nemusel zklamat. Tudíž jsem doufal, že se nedočkám indických happy tanečků a ejhle. Dočkal jsem se. Nicméně uznávám, že komedie to nebyla zlá. Jen to ve mně probudilo myšlenku, že i sebe lepší komedie by neměla být delší jak dvě hodiny. A už i ty dvě hodiny jsou totiž občas kolikrát za hranou. Pokud ale přeskočíte nekonečné snění spojené s tanečky a přežijete obrovské indické absurdno a krásno bez jediného odpadku nebo mraky šťastných lidiček usmívajících se jak Aštar Šeran na plakátu Vesmírných lidí, dočkáte se poměrně klasické komedie, která občas i pobaví. Další tři hodiny dlouhý Bollywood už ale asi nikdy vidět nechci.
3 , Kolem Slídila už jsem delší dobu slídil. Díky výzvě jsem se konečně odhodlal na něj vlítnout. Nakonec svého rozhodnutí nelituji. Příjemné nekouknutí na kariérní růst jednoho luxusního sociopata. Maskéři si s ním evidentně vyhráli. Lou Bloom se velmi rychle učí a díky svému psychopatství, se nebojí udělat pro kariérní růst prakticky cokoli. Od zbavení se konkurence, přes vylepšování záběrů až k vydání se zločinu naproti. Brzy se naučí dokonale manipulovat o ovládat své okolí. Pro trošku toho uznání se vydává cestou doslova přes mrtvoly. Člověk tak nakoukne do hyenistického zákulisí večerních zpráv a do zběsilého života paparazzi. Rád bych napsal, že jsem nedovedl od filmu otrhnout oči, bohužel se mi však podařilo je dvakrát zavřít. Vše plyne přeci jenom tak trošku pomalu. Gyllenhaal však neměl chybičku. Příjemná byla i všudypřítomná depresivní atmosféra. V poslední řadě je třeba pochválit i jakousi informační hodnotu, kterou snímek disponuje. Mají se u nás ještě co učit, kluci reportérští. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatelka eLeR.
3 , Za zmínku zde stojí snad jen Vladimír Pucholt v roli příliš horlivého "orgána". Jinak černá komedie, která snadno zapadne v šedi průměru. 65%
3 , Som silne zvedavy, ked pan Vajcisko dostane do ruky seriozny rozpocet na film... musim povedat, ze mna to teda nenudilo...a to som na nudu dosti nachylny. Neprislo mi to samoucelne ani nic podobne. Skratka atmosfera doby a celkovo vyprava je, ako sa hovori u nas doma, popici... herci normalne hraju aj tych bigotnych primitivov, tak skvelo, ze som si miestami pripadal ako v stredoveku...alebo aspon Arabskej krajine. No skoda, ze to finale neprislo... ale inak atmosfera hutna a hudobny doprovod bol vycibreny... no Vajcisko idem sledovat do buducna...
3 , Film na jedno kouknutí. Trochu mě vytáčela neschopnost  Evana udělat něco pořádného tak aby byl film opravdu horor. Další věc filmy bez konce nesnáším chybělo mi trochu toho detailnějšího rozuzlení. Holky to hrají skvěle ...moje nervy já bych je dobil potvory jedny.
3 , Ako skoro vždy,kniha je lepšia.
3 , Nuda, nuda, šeď, šeď. Těžký průměr a pro mě nejslabší film Marvel Universe. Thor ujde, Loki super, ostatní pro mě bída. Navíc příběh poměrně zapomenutelný. Celkově pro mě skutečně zklamání, nechápu ještě takto vysoké hodnocení. Příště lépe, za mě slabých 50%.
3 , "S tebou se nikdo nebaví. Netrefíš ani ven z kalhot, aby ses vysral." -John Fitzgerald-
3 , Vcelku příjemná komedie, u níž vtip překvapivě o něco převažuje nad trapností. Seth Rogen a Elizabeth Banks vytvořili milou dvojici, se kterou mě navzdory očekávaní docela bavila i romantická linka. S vedlejšími rolemi už to zas taková sláva bohužel nebyla. Na to, že se mi Kevin Smith do vkusu trefí fakt málokdy, jsem ale vlastně docela spokojen.
3 , Tak tohle mě taky nějak neodrovnalo.. Chci říct, první půlka utekla jako nic, sice žádný "u vytržení", ale vcelku plynule to odsejpalo a nijak to nenudilo.. V druhé už to však čím blíže konci, tím více upadalo do těžké dýchavičnosti a ani finále to nezachránilo.. Filmu se nedá upřít hromada skvělých hereckých výkonů a povedený mexický feeling, leč to je všechno, co na něm nějak funkčně táhne.. Příběh je poněkud slabý, postavy mi byly celkem ukradené a když to celé skončilo, bylo mi jasné, že zas jednou "nevrmór".. ;/
3 , Docela hezký film, který si udržel mou pozornost až do konce se zajímavou zápletkou a hezkými hereckými výkony s velkým mínusem trochu podivného příběhu, což se ale dá oželet a vychutnat nádhernou vizuální podívanou. 70%
3 , Po delší době si ani přišil nepamatuji scény a myslím si, že po delší době zapomenu snad vše, co se v tomto filmu událo, ale i tak dávám 3 hvězdy za nadprůměrné ztvárnění batmana, které bohužel na to Nolanovo naprosto nemá, ikdyž se snaží. Slušný výkon podává i představitel Lexe Eisenberg, jenž si zasloužil více prostoru, ale jinak je to vesměs průměr. 65%
3 , S ŽENSKEJMA JE TO JAKO S FILMEM. JAK JE PŘEHNANĚ INTELIGENTNÍ, NEDÁ SE TO VYDRŽET. Tihle Básníci nejen zachycují porevoluční dobu, jsou jejím produktem a zároveň ji vytváří. To je na nich zajímavé, ne dobré, stejně jako snaha hlavního hrdiny bilancovat na prahu středního věku a v době velkých společenských změn. Postavy se střídají, motivy také, je to o všem a často o ničem, začíná otravný product placement, (nucené?) veletoče v postavách (Honza Antoš = Marek Vašut?), občas rádoby humorné lapsy (srovnávání Sokola a SSM) a tu a tam z toho všeho vykoukne ono vtipné a životné básnické střevo, jak si ho pamatujeme z osmdesátých let. To je snímek i na těch 70%. Jediný jasný klad - nejdospělejší a nejlepší píseň v sérii.
3 , Je vidět, že se tady zub času dost podepsal - Willem je fakt ještě ušák. Silné téma rasisimu a boje americké společnosti změnit myěšlení maloměšťanů v boji s KKK, ale bohužel Parker nedal dostatek prostoru psychlogii postav a spoustu věcí divák tak nějak musí odtušit, včetně pohnutek jak vrahů, pomocníků nebo obou agentů - 60 %
3 , Will Smith si nevybral špatně. Ze začátku jsem byl poměrně nadšen a líbil se mi nevšední hrdina, který nedbá na zákony, chová se podle svého a moc se o nic nezajímá. Jenže v půlce filmů se z něj vyklube docela obyčejný hrdina, který začne dělat všechno jako ostatní a nevšednost, odlišnost je tu tam. Hancock není zlý film a nejspíše vás nebude nudit, ale šlo s ním udělat daleko víc než to, co se panu režisérovi povedlo. Průměr 64%
3 , Nicolas Cage si zase našel "Bčkový film", který není špatný a tím a základ na skutečné události mu jen a jen přidává, jenže zamotaný děj, nepříliš zajímavý začátek jsou poměrně velké zápory. Film sice má dobré vyvrcholení, ale ve zbytku je to jen průměr, který se odvysílá v 10 hodin na nově a člověk si na něj nijak extra nevzpomene. 66%
3 , Slušně koukatelný kriminální příběh z dob komára, který kdyby měl trošku hlubší zápletku, nebo prostě kdyby to bylo celkově více o pátrání, tak by to bylo za pět hvězd. Takhle příběh nic moc, námět super a díky Hrušínskému o hvězdu více. Hezky to tu vystihl Enšpígl.
3 , Kevin Costner a role ve sportovní dramatu, je už zajeté spojení. Možná Hra snů je tím lepším, co tento žánr nabízí, přesto příběh je čitelný, romantická linie naivní a místy šlape vatu. Celé to drží nad vodou baseball a Costner, žádná sláva, pane Raimi, nevím jestli tento žánr je tím pravým ořechovým - 60 %
3 , Film o tom, co se tady na tý Zemi brzo stane!!! Bohužel, fakt vtipný pasáže střídají pasáže totální nudy, takže dohromady průměr, celkem škoda.
3 , Spokojenost se scénářem i hereckými výkony. Nebýt toho, že provedením mi to trochu připomíná studentský film, byla by to čtyřhvězda.
3 , Na první pohled bych fakt řekla, že to je přesně film pro mě. Bohužel realita je jiná. Celou dobu jsem se do děje filmu nedokázala vžít. Brie je hodně dobrá herečka. Už to v pár filmech předvedla. A výkon malého hrdiny taky nebyl špatný. Jen tady mi prostě pořád něco chybělo a nevím přesně co. Začátek filmu byl určitě lepší než pak druhá polovina. To tady ostatně psalo víc lidí a já to můžu jen potvrdit. Určitě bych zkrátila stopáž. To je docela divná móda, aby měly všechny nové filmy minimální délku 120 minut. 65%.
3 , Ztřeštěná, ale místy poměrně vtipná a povedená transvestitní komedie, v níž se mísí řada dobrých vtípků s ještě delší řadou těch trapnějších. Přesto se však jedná o dobrou oddechovku, při níž vypnete mozek a jen sledujete představení bratrů Wayansových.
3 , Podle mě trochu promarněný námět, základ je výborný, životní dilema, které člověka nutí zhodnotit to, co pro něj vlastně znamená být otcem. Zpracování je však spíš průměrné. Přesto film nezatracuji jako mnozí.
3 , "Já jsem ženat už 25 let s tou úžasnou nesnesitelnou ženou. Jsou dny, kdy bych ji sice nejradši zabil, ale neudělám to, protože ji miluji ... a je to nezákonné." Tolik krásné pravdy našel soudce ve svém odůvodnění rozhodnutí, že nerozdělí svazek, který spojil pouze alkohol. A to udělal dobře, protože jsem si tak mohl s Jackem a s Joy užít pár měsíců s jejich podrazy. Bylo to docela zábavné, ale ke spokojenosti mé zlomyslné duše přece jen chyběla alespoň o jeden rychlostní stupeň brutálnější škodolibost.
3 , Moc jsem se těšil. Tolik mých filmových guru to chválilo. A mně se to nelíbilo. Slovinský režisér vycvičen pražskou FAMU Olmo Omerzu vytvořil film, na který se hodně dobře kouká. Barevné korekce tu fakt dávají smysl a nepůsobí rušivě. ..........
3 , "Jestli Vás uvidím žvýkat, zabiju Vás." Ředitel školy Kirkpatrick je zkrátka drsňák a já mu tímto za svitu jeho vyleštěné lebky slibuju, že už ve škole na žvýkačku ani nepomyslím. Jenže tady nejde o žvýkačku. Tady jde o školu a ukradené testy.  A mně nepřišlo nijak zvlášť zábavné sledování výmyslů zparchantělého studenstva ani pátrání investigativního školního otloukánka rafinovaně uplácejícího plyšovými jednorožci. Mne tedy kromě pana ředitele zaujala v podstatě jen Francesca,   se kterou jsme to po vyučování v kabinetu vyřešili a domluvili jsme se na udělení nepříliš zasloužených tří hvězd.
3 , Zatím nejlepší snímek mladých tvůrců z okruhu Samira a Chlupáčka, klasika v novém kabátě, vizuálně vynikající, jen škoda, že příběh vyšumí poněkud do ztracena. 70%.
3 , Tak jsem to po čtyřech letech sjel znovu. Jelikož se už nacházím v jiné životní situaci, některým postavám jsem více rozuměl (alespoň ze začátku, než se to utrhlo ze řetězu). Humor bratrů Farrellových je mi blízký, hlavně kvůli Blbý a blbější, což je moje nejoblébenější komedie všech dob. Tahle řežba je průměrná, neoslnila mě tak jako jejich předchozí debut, ale to už asi překonat jen tak nejde. Vtipné to bylo, to se musí nechat a ještě k tomu jsem to sjel s tchýní a tchánem, což některé fekální či penisové vtípky uvádělo do zajímaných červenajících se situací :-)
3 , Světe div se, vždycky jsem se cítil jako fanatický fanoušek Sherlocka Holmese, v Londýně si vystál hodinovou frontu, jen abych se podíval do domu, kde nikdy nebydlel, koupil si tam předražený kus plechu s nápisem 221b BAKER STREET a přitom se s touhle povídkou seznamuji až teď prostřednictvím téhle staré Zelenkovy adaptace. No, lepší pozdě, než později. Na začátku jsem v titulcích pod slovem scénář zahlédl jméno Rudolfa Čechury a začal se příjemně ladit, neboť RČ (asi tedy na rozdíl ode mě) fanatickým fanouškem a velkým znalcem SH byl. Jenže, když se o 40 minut později schylovalo k rozuzlení, říkal jsem si, "tohle vážně napsal Doyle"? Inu, zjistil jsem, že nejenže napsal, ale že v kontextu doby to mohlo i dávat smysl. Dobrá tedy, je možné se na tento příběh podívat i tak, že z detektivního žánru přetéká do oblasti sci-fi (s čímž měl Doyle taky bohaté zkušenosti, viz skvělý dobrodružný Ztracený svět). Nicméně, pojďme se dostat ke kostce pudla, tedy k této zelenkavé adaptaci. Tak zaprvé, nikdo nikdy neudělal z Watsona takového šklebícího se pitomce, jako tady Josef Somr. Za druhé, z českých filmových představitelů Holmese tohoto Preissova považuji za nejlepšího. Za třetí, panu Kostkovi neřekli, že to není parodie ani komedie, že není na divadle (to neřekli ani Šťastnému s Brožovou) a aby okamžitě přestal dělat ty své pičičandy a bral to trochu vážně. Za čtvrté, můj tvůrče, když za Prahou (překvapivě) neseženeš anglické venkovské sídlo, nebo aspoň barák, který by se mu trochu trošičku podobal, venkovní scénu s koňakem na zahrádce pubu a mnohonásobným Watsonovým obědem škrtni, stejně je naprosto a zcela zbytečná, na ději se nijak neprojeví a jejím jediným důsledkem je, že se pan Somr nají (nemylte se, já mu to přeju!) Takže, řečeno v kostce, úplné peklo to nebylo, ale ani žádná hitparáda, což ostatně platí už z výroby předlohy (srdečný pozdrav do roku 1923), takže od toho pojďme už konečně pryč a závěrem si řekněme, že Čechura (či kdo) dost možná sáhl po této nenápadné povídce taky proto, že se v ní vyskytuje Praha. Ufff. Tohle fakt někdo čte? :-) A co si o tom myslíte vy? Napište mi do komentářů! Přeji vám, aby váš den byl úspěšný a zase někdy na shledanou!
3 , Nebolo to veľmi vtipné, ale pozrieť sa to dalo. Skôr ma zaujímal názor ľudí a aký prejav bude novodobý Hitler mať. Zarážajúce však pre mňa bolo, že Nemci by ho nemali ani dnes problém nasledovať, ba dokonca sa ešte aj s hrdosťou ku nemu hlásili, fotografovali a pod. (vo filme asi len dvaja ľudia sa proti tomu pobúrili že sa niekto vydáva za Hitlera). Prejavy ako herecky tak aj zmyslovo boli ako aj vtedy, najviac zamerané na aktuálne problémy (pričom ani tu nevynechali tému imigrantov). Ale beriem to nakoniec ako film, popravde z mentality Nemcov som nič iné nečakal, aj keď je to veľmi smutné ...  Ale čo už, človek sa asi nikdy nepoučí z minulosti z chýb ďalších. "Porazili sme demokraciu demokraciou". By A. H.
3 , "Nemůžete najít správnou odpověď, když kladete špatné otázky." Já tedy asi ne, ale Oh Dae-su by mohl. S kladivem v ruce a nožem v zádech se totiž nekompromisně řítí za svou pomstou a je mu zcela jedno, že možná nemá dostatek informací. Jenže tak jednoduché to není. Je to spíše tradičně korejsky drsné, lehce překombinované a nabízející řešení, s jejichž strávením by mentalita středoevropana mohla mít jisté problémy. Stále si třeba myslím, že bych svou ruku za mrakodrap nevyměnil, ale o prsteníku levé ruky bych možná zauvažoval. Nějaké nabídky?
3 , "Máme radost, že pan premiér má radost." Soutěž ve vábení jelenů, protkaná lokálním politickým lobbingem, měla slušné  šance skončit v mém soukromém septiku, ale kupodivu se tak nestalo. Je to patrně způsobeno tím, že jsem se nechal navábit na absurdity v podobě týpka chrápajícího celou noc na klaksonu v autě, křesťanského demokrata v čele materialisticky zaměřené země či Ilony Csákové v roli transvestity napodobujícího Ilonu Csákovou. Mně zkrátka někdy stačí ke spokojenosti hrozně málo.
3 , „Nikolaj, bol si Spetsnaz." – „Ja SOM Spetsnaz. Len už nepatrím k vám." Béčko nesúce sa na rambovskej vlne v hlavnej úlohe s veľkým Lundgrenom, ktorý sa do úlohy robota-zabijaka hodí viac, než ktokoľvek iný. Akcia je najväčším plusom, scény sú prehľadné a vzhľadom na nižší rozpočet ich možno označiť aj za veľkolepé (všetko čo môže vybuchnúť aj vybuchne :)). Mimo nich je to už skôr nuda. Na jedno pozretie ale môže byť. 55 %
3 , Zuřící býci Rocky nezastaví.. Nostalgická sešlost, která posbírá pár bodů údery na bránici (vládne kouč Alan Arkin s octovým roztokem), ale když se začne nimrat v rodinných vztazích, ztěžknou jí nohy. Zazní gong posledního kola a ten zápas dvou pelichajících pardálů o zbytky slunce pustíte z hlavy. Vlastně ne, ještě budete chtít tichošlápka Kevina Harta oběsit na provazech ringu, aby to vypadalo jako nehoda.. Když se podívám na Stalloneho, co má při mači kromě rukou už svěšený i obličej či tu figurínu z Madame Tussaud, co měla být Kim Basinger, sám sebe se musím ptát. Bylo to o boxu, nebo o botoxu..?“
3 , JDE O MŮJ SVĚT. Tak nevím, zda jsem si na Snyderův a Goyerův styl od minula zvykl, nebo v něčem ubrali, bylo to IMHO víc o Batmanovi, proč ne, ale některé věci, co už jsme ikskrát viděli (vražda rodičů, noční můry, netopýři), si mohli tvůrci odpustit, snímek zkrátit a trošku ubrat na patosu. Závěrečná příšera mě bavila a nejvíc jsem si užil Lexe Luthora, to, že i tady je vzdělaný pošuk.
3 , Hezká premisa, nadupaný vizuál, Neeson vs. Ed Harris = nablblá akční rutina. Papírově ten film šlape, ale tady to končí. Hapruje tady mnoho věcí, celé to drží pohromadě pouze díky neskutečnému množství náhod, kterých je víc, než ve třech průměrných hollywoodských akčňácích. Vedle toho se to celé má odehrát za jednu noc, přičemž by ale sled událostí s klidem vyplnil jeden celý týden. Vyprávění střídá akční pasáže s momenty chlapského patosu s momenty košilatých řečí s momenty debilně se chovajících policajtů. Mě tenhle styl brzy otupil a i když je Neeson moc fajn, jeho neustálé přepínání se z vychlastalého fotříka do nezničitelného termouše jsem mu prostě nežral. Ten biják je prostě celý trochu moc vychtěný. Finále je moc fajn, ale zbytek filmu, který je koláží náhodně vygenerovaných situací, to prostě zachránit nemůže.
3 , Scottovi tyto příběhy vysloveně sedí a sázka na Balea, si myslím, byla tou pravou. Film se drží křečovitě nitě, jak ukázat fantastické věci velmi prakticky, než že by se příliš pouštěl do povídaček a mytologických debat. Je to sázka na charaktery, nikoli však na velkolepé scény, což opravdu funguje. Bohužel je těch charakterů poskrovnu a nejspíše ustoupily sem tam ději, který se odmítá uskromnit (není divu). Například takový Ben Kingsley dostal trestuhodně málo prostoru. Při tom všem jsem si říkal, že je škoda, že tento film nemá čtyři hodiny, poněvadž by stále bylo co a jak vyprávět. Velké sousto, které Scott sice se ctí zvládl, ale při neutuchajícím pocitu, že by si člověk představoval více. Pokud jde o biblická vyprávění, Noe byl podle mě mnohem lepší. 65% = 3/5
3 , Treti Jursky Park je z cele trilogie nejintenzivnejsi a nejakcnejsi podivana. Taky ma nejlepsi CGI dinosaury. Ale vzhledem k velkemu poctu akcnich scen, ktere mimochodem ani nejsou nejak uzasne, nezbylo moc casu na charaktery. A tak tu mame jednorozmerne postavicky, jen pro to aby bylo koho po ostrove nahanet. Neni to tak spatne, jak jsem se obaval, porad to je fajn dobrodruzna podivana. Ale to je vse.
3 , Ve skutečnosti jsem si díval pouze kvůli Hughovi, kterého mám rád a v recenzích jsem četl, že je z celého filmu nejlepší. To je pravda, ovšem je ho tam žalostně málo. Kdyby měl o deset let méně, představil bych si ho v jedné ze dvou hlavních rolí a myslím, že jeho herectví by film změnilo. Ovšem takto je to pouze retro, které se snaží chytit současný dech, ale nejde mu to.
3 , Tenhle seriál mě vcelku chytil a bývala bych mu byla napálila 4 (padající růžové hvězdy), bohužel poslední sérií se to pokazilo, a tak ode mě spadnou jenom 3. Pilot navnadil, první série byla velmi dobrá, druhá vcelku také, ale poslední byla jakási zmatená (zvlášť ze začátku) a dost vařila z vody. Bylo vidět, že se seriál snaží mermomocí udržet, ale kvalitativně velmi klesá a umělá natahovanost mu, jako obvykle, neprospívá. Ne nadarmo platí, že ty nejkvalitnější seriály (snad mimo Simpsonových) mají většinou do 20 dílů. Celkově mi vadilo množství nezodpovězených otázek, ze všech zmíním např. korunovace monarchy. A takových zbytečných mystérií ve stylu "aby díl končil něčím zajímavým", co zůstávají nedotaženy a zapomenuty, je tam víc. Hrdinové se často chovají nelogicky a nereálně, děj je občas předvídatelný. Nicméně v napínavosti mě první dvě série udržely a některé osudy bylo zajímavé sledovat. Jako prázdninová podívaná je to dobrá volba. V reálu bych si klidně takový týden pod kupolí střihla. Pro zpestření :-).
3 , Prvky antického dramatu dodávali filmu šťávu, ale na rovné čtyři se to nevyhoupne. Celkem rád bych viděl českou divadelní verzi s Bárou Polákovou.
3 , "Víte, kde je Váš problém? Máte moc peněz!" Tak konečně mi někdo otevřel oči. Mám moc peněz. Ale já nemám moc peněz, takže nemám ani žádný problém? Sláva, jsem vyléčený. Takovou moc má tohle jedno z nejvýznamnějších děl světové filmové produkce, které jsem moc nepobral, ale to se v případě mého čelního střetu s Felliniho mravním rozkladem vyšších společenských kruhů kapitalistické Itálie tak nějak dalo očekávat. Dovolím si tedy pouze konstatovat, že dámy vypadaly skvěle, Old Shatterhand uměl rozdávat facky již v černobílé podobě a paparazzi byli před půl stoletím snad ještě otravnější než dnes. Víc jsem si toho neodnesl.
3 , Film bez duše. Síce inšpirovaný skutočným príbehom, ale z prostredia ktoré nikdy nepochopím. Materialistický a celebritný kult dovedený k dokonalosti. Neveril som, že Emma dokáže byť takáto protivná. Asi si pôjdem pozrieť niektorý diel Harryho, aby som sa vrátil späť do starých koľají... 50%
3 , Mimoni jsou úžasní, leč pouze postavičky, nikoli film. Nejsem milovník současné animované vlny filmů, anžto mi příjde, že jsou naprosto sterilně shodné. Ano, zasměju se u nich, ač jsou vtipy téměř na stejné bázi, ale prakticky žádný není tak skvělý, abych si něco z něj zapamatoval. A stejné je to i u těchto tvorečků. Příjemný večer jsem s nimi zažil, ale tím to končí.
3 , Dobrá byť trochu zajímavý příběh a chytré podrazy mě neoslovily jak bych čekal uvidíme při dalším shlédnutí.
3 , Neuvěřitelný kolotoč recitací, tanců, písní, masových oslav, potlesku, gratulací a pochodování. Nakonec mě to začalo zmáhat stejně jako toho usínajícího chlapečka na přednášce válečného veterána.
3 , Tenhle víkend jsem jel ve znamení remaků a po Cabin Fever lousknul Point Break. Pocity smíšený. Akce slušná, i když samozřejmě přestřelená, ale ten příběh - to je fakt výkal. Zůstalo to rozkročený mezi remakem a novým zpracováním, s tím, že si to vzalo to horší z obou možností. 60%
3 , Eli je můj oblíbenec, ale tenhle remake nesahá původnímu kousku po prdel. Pár scén je povedenejch, šerifka slušná, ale debilita všech účastníků to posílá od guilty pleasure spíš ke sračce. Ta hranice je tenká. Ale pořád je to Cabin Fever, takže pálím takovejch 60%.
3 , Taková solidní light verze Hurt Locker. Patetičtější, psychologicky ohlodaný až na tu nejzákladnější kostru, navíc jsem tady postrádal tu tíživost, která provází hrdinův propad válce právě ve filmu Kathryn Bigelow. Americký sniper zůstává i na poměrně velké časové ploše docela plochý. Na druhou stranu, klobouk dolů před Eastwoodem, který v pětaosmdesáti zvládá natočit dynamický válečný film, který do sebe absorbuje moderní trendy a nedělalo by mi problém uvěřit, že za ním stojí nějaká dravá současná režijní hvězda. Za tohle Ti tleskám, Clinte, jen jsi mohl pod povrch toho "pravého amerického hrdiny" zabrousit trochu víc. 70 %
3 , Nebít dvou skvělých herců v hlavní roli, bylo by to docela o ničem ale i tak bohužel moc situaci nezachránily.
3 , Po naprosto uzasne jednicce je toto zklamanim. Zatimco v jednicce nejde v prvni rade jen o dinosaury a funguji tam postavy, jejich motivace a hlavne jejich vzajemna dynamika v tymu, tady jsou uz jen ti dinosauri. Je jich mnohem vic a to bohuzel znamena mnohem vic zaberu s nedostatecnym CGI. A take to znamena nudu. Protoze mi je uplne jedno, jak polovina postav skonci, nezajima je jejich business na ostrove a spis fandim T-Rexovi aby se jich zbavil co nejdriv. Ale raptori ve vysoke trave je uzasna scena.
3 , Občas si treba pozrieť aj nejaké takéto naivné filmy o dobre v tomto svete. Pre mňa taký typický druh filmu 90. rokov minulého storočia.
3 , Zdlouhavé a vícemné tiché rozjímání o australském venkovu prosáklém drogami, chlastem a jinými špinavostmi. Samotná táhlost děje však z části podtrhává napínavost a celkovou ponurou atmosféru filmu, která na mě velmi fungovala. Příběh samotný je sice prostý a velmi klasický, ale v kompozici s lokacemi a prohnilým venkovem protinožců funguje a dokáže bavit, překvapit a vyvolat emoce až do samotného konce, kterým je velmi zdařilá přestřelka. Škoda té občasné monotónosti, několika příběhových zkratů a hlavně lehké zmatenosti v závěru. 3,5*
3 , Nic zvláštního...další magor nájemce domu sleduje skrytými kamerami mladý pár a chce si to s nimi vyřídit.
3 , Indiánské road-movie...které se ale bohužel samozřejmě nevyrovná svým vzorům, jako nedostižný Easy Rider. Postrádá ducha a občasné hlášky jako Na motorce jsi svobodný nevyznívá přesvědčivě. Na vině bude nejspíše režie, snažící se spíše samoúčelně vyhledávat fotogenické obrazy přírody a řídký scénář.
3 , Pěkné. Kdo rád záležitosti ze soudní síně a obhajování, tak jistě film ocení. Koukalo se dobře a neznalost historie byla bonusem. Aspoň člověk nevěděl, kam vše bude směřovat. Pravda, 122 minut bylo možná moc, ale co. 3 - 4 hvězdičky.
3 , Přiznám se, že jsem čekal víc. Možná chyba koukat na hodnocení filmu předem. Jinak to byla ale klasická romance. Neurazí, ale ani nijak silně nedojme.
3 , Když už studiovka, tak s humorem. Ne že by mne to lámalo přes koleno, ale pár legrácek tu rozhodně bylo. Jinak jde celkově o klasickou pohádku s dobrými herci. Dá se na to podívat i víckrát.
3 , Triková revolúcia v rukách ILM povyšuje inak banálny príbeh o level vyššie. Keď sa návštevníci z vesmíru odhalia v plnej kráse žeriete každý jeden moment s nimi. Triková esencia nie je všetko, film zdarilo miesi žánre komédie a drámy pričom dráma vrcholí po 70 minútach a vtedy film pre mňa prakticky končí. Zvyšných bezmála 50 minút upúšťa od humoru a len opakovane apeluje na tému večný život, počiatočná chamtivosť ide stranou. Finále s príletom lacno vyzerajúcej lodi je už iba infantilným i keď uznávam prekvapivým vyvrcholením, pri ktorom zopár dôchodcov dá zbohom vlastným domovom, aby okúsili rajský život bez chorôb, utrpenia a rodín !! Dosť netradičné rozuzlenie rodinného filmu ... (USA rating: PG-13)
3 , Brosnan mohl bejt lepší, ale scénař byl jasně proti němu a navíc to byl film, který ovládla jednoznačně Jovovich. Té sedla role na míru a po Dokonalém úniku další kvalitně odvedená práce, tentokrát jako americká expertka. Tu se pokusí zavraždit bombou i s kolegy, ale to se jim nepodaří. Ona jediná přežije, jelikož jde naproti do obchodu vyzvednout dárek. Záhy po ní jde ozbrojený můž, který není už nejmladší(promin Pierci). Ona uniká, ale v parku musí v sebeobraně zabít jednoho člena abasády a je s toho neprávem obviněna. Čas jde proti ní a navíc musí zabránit útoku na nevinné lidi. 60%
3 , Skvělý začátek, který opravdu vtáhne a navnadí na výbornou akční krimi! Bohužel poté se krom pár vydařených scén nic neděje, upřímně jsem se ztrácel v příběhu a prostřední část se prostě vlekla až do hodiny a půl, kdy se to zas rozjelo v dokonalost úvodu. Skvělá hudba, obsazení trochu pokulhává, Emily ale výborná! Sečteno podtrženo, tady se dalo vyčarovat opravdu víc, škoda. 60%
3 , Bohužel Hádkové vystihli problém dnešní mládeže a celkově doby kdy každý může všechno! Film nikterak nevyniká příběhem, neoplývá humorem jako spíš psychologickými dialogy a drsným pohledem na dva bratry, kdy se jeden snaží něco vybudovat a druhý všechno táhne ke dnu díky poflakování a fetu. Navíc to odnáší rodina a hlavně přátelé v okolí, kteří na to doplatí po té co přistihne kobra s kamarádem užovku s jeho ženou. Udělí mu lekci, zmlátí ho a nechají ho kdesi pod mostem. To vyvolá vyšetřování a nakonec feták, který dělá průsery s toho vyjde dobře a člověk, který chtěl potrestat hajzla jde na rok sedět! Pro užovku není nic problémem a z ničeho nemá výčitky, ukradne klidně i novou televizi vlastní babičce, nebo bráchu obtěžuje v obchodě o peníze, kde mu vybere i zboží! Závěr je myslím zasloužený a pro všechny fetky k zamyšlení! 60%
3 , Jako pomalejší tempo až jsem klimbnul...jinak docela dobrý. Jen jsem se nedozvěděl čí sekret komu do oka padnul 3/5
3 , Ani druhý díl "Káčka" není rozhodně špatným filmem, avšak oproti prvnímu dílu je citelně slabší. Nějak už to není ono a příběh nedokáže diváka tolik vtáhnout do děje, jako tomu bylo v případě prvního dílu. I eskalace násilí filmu ubírá, protože většina těchto scén působí strašně nereálně. Ostatně i některé jiné emočně vypjaté momenty již Čermák v roli "Káčka" nezvládá zahrát přesvědčivě, a zrovna toho jsem za první díl vyzdvihoval. Predrag Bjelac je skvělý i v druhém dílu a už se těším na jeho další filmy. 65%
3 , "Jsme rozhodčí. Nejsme trenéři!" Generál Dallaire, jako správný chlap, chtěl zvládnout úkol nestranného kontrolora míru ve Rwandě. "Vychytralá" taktika z vyšších míst z něj však učinila jednoho z nedobrovolných přihlížečů vraždění civilního obyvatelstva. Rozumím tomu, že se naštvaný Dallair chtěl o své zážitky podělit s lidmi, ale mne to tedy příliš nezasáhlo a zdejší vysoké hodnocení beru spíše jako odměnu za to, že promluvil. To však nic nemění na tom, že lidstvo by si mělo pamatovat toto zvěrstvo a tradiční schopnost RB OSN vydávat nic neřešící "ostré rezoluce" by konečně mohla vést k jejímu zrušení. To se samozřejmě nestane, protože pořádný čuník si své korýtko pohlídá.
3 , Opět situace, kdy film nesahá knize ani po kotníky...
3 , "Jsi nejlepší režisér, co znám. A já jsem nejlepší herec, co znám." Taky chci přetočit všechny světové filmové trháky, ale nemám na to čas a postrádám i stejně švihlého kamaráda. Nicméně tentokrát se to, co původně vypadalo jako zoufale amatérské přetáčení filmu, rychle změnilo v profesionální švédování a z Jerryho s Mikem se staly hvězdy lokálního charakteru. Já jim to přeju, protože pošuků se zmagnetizovaným mozkem a zmatených půjčovačů videokazet není nikdy dost. Za o něco horší považuju skutečnost, že zábavné je pouze to, co se týká onoho originálního švédování filmů a to ostatní je spíše rušivým elementem ze světa, který se bere příliš vážně.
3 , Rozporuplné pocity. Krásná Michalina v černobílých záběrech, i v socialistických hadrech vypadá jak v modelech od Diora, ale význam filmu mi uniká. Doufám, že nebylo účelem jí obhájit nebo pochopit. Protože to, když si někdo vezme do hlavy, že svět je šílený a on postřílí lidi ve škole nebo v metru nebo zajede někoho na refýži, není rozhodně pochopitelné. Dokonce si myslím, že se k ní ani společnost ani rodina špatně nechovaly, byla paranoidní psychopat. Takže nám nezbývá než se modlit, abychom na té refýži nebo v tom metru, v kterém se další atentátník odpálí, nebyli i my.
3 , "Santa Claus je můj bratr. - To vidím." Klasický vánoční příběh o Santovi dostal v tomto případě naděleny dva nadvánoční atributy. Jednak přerostlého Freda Clause se sympaticky cynickým červeným pláštěm a zejména vynikajícího kontrolora efektivity výroby vánočních dárků Clyda Northcutta. Tato dvojka mě hodně bavila a jen doufám, že tohle byl dokument, protože jsem byl celý život hodný, takže si určitě zasloužím, abych pod stromečkem našel něco víc než ponožky, pyžamo a vodu po holení. Frede, potřebuju kondomy s příchutí chilli papriček, tak to s bráchou domluv.
3 , Chtěla jsem dát 2*, ale nakonec jsem si to rozmyslela. Nebyla to tak hrozná romantárňa. Příběh mě zrovna nefascinoval, byl předvídatelný už od prvních minut, ale herecké výkony se mi celkem líbili (byl by dobrý kongresmen, non?!), zpracování rovněž..Taková romantická pohádka, kde je něco z fantasy (protože, spravovat osud pro mě není sci-fi!). Okay. Why not. 3*
3 , "Klidně se věnujte svému knedlíčku, pane, a panikaření ponechte na mě!" Na Ježíška, čestnost politiků a mluvící slony již nějakou dobu nevěřím a ani Horton mě nepřesvědčil o opaku. Sice mluvil, ale měl přitom podezřele známý hlas, takže to byla jenom finta na diváka. Když jsem ji odhalil, tak jsem se mohl plně věnovat zachraňování světa ve smítku, ale musím smutně konstatovat, že kromě dovádivého chobotnatce jsem nepotkal další opravdu vtipnou postavu, za kterou bych mohl rozsvítit nějakou tu hvězdu.
3 , "Máte tu něco, co není k zblití?" Drobná kritika rychlého občerstvení mne nikdy neomrzí, ale o tom tento snímek není. Je o týpkovi, kterého by jeho pravý otec, kdyby byl po ruce, jistě s chutí přejel autem a dobře by udělal. Jon Heder se snad narodil pro role zabržděných trotlů s ohromným egem, takže už skoro nevěřím tomu, že je hraje, ale to je jedno. Tohle je zkrátka zábava natolik prostoduchá, že mi chvílemi připadala skoro až milá.
3 , "Dobrotivý Bože! Děkuji ti, že jsi přivedl Johna a tu jeho fuchtli zpátky domů." Svobodomyslná Američanka, vybavená závodní licencí a alergiemi všeho druhu, vyrazila v náruči svého čerstvého aristokratického manžela na britský venkov s úžasně naivní představou, že matka vyvoleného bude plakat štěstím z toho, že její synáček opustí svůj majetek a vydá se pracovat do města. V tu chvíli jsem cítil, že je zaděláno na solidní konfrontaci názorů, svižné hlášky i podrazy, ale jedině otec ženicha pan Whittaker tuto nadějnou situaci stoprocentně využil. Strašně se mi líbilo, kterak lehce znuděně komentoval každou situaci s viditelným nezájmem o společenské konvence, neboť už dávno ztratil veškeré zábrany. Jenže ono to začalo jako ohromná sranda a pak to přešlo ve velké drámo, což je princip, který mi zkrátka nevyhovuje.
3 , Mám rád Nirvanu a nemám rád deprese. Proto mám k depresivní Nirvaně trošku chladnější vztah než obvykle. Nicméně Ježíš měnící pokrývky hlavy, otylý anděl i pestrobarevné pozadí stojí za zhlédnutí.
3 , Arnie byl srandovní s tou mimikou. Ale vůbec to nevadilo. Aspoň to byl takový „komediální“ prvek. Za to plus. Další plus je za triky a za občasnou hudbu. Film má občasnou dynamiku a sem tam mu neschází akce. No, a protože jsem se skutečně bavil, hodnotím to jako lehce nadprůměrný snímek s tím, že pár hlucháčů tam bylo, ale k pobavení je to vynikající. ///*** a půl///
3 , Je těžké vnímat tento film nezaujatě. Nicméně snaha tvůrců přesvědčit majoritu (nebo koho) není vůbec přehnaná nebo vlezlá. Naopak se mi zdálo, že to víceméně celkově nechává na divácích. U mě se tedy názor nijak zásadně nezměnil, ale na film jsem se podíval se zájmem, už jen kvůli krásné Lindě Rybové, která je tu opravdu (slovy Vladimíra Javorského) "k nakousnutí".
3 , Film o tom, čo sa môže stať s našim zdravím a životom, keď v noci a počas rýchlej jazdy autom vypneme svetlá, aby sme mohli pozorovať svetlušky.... Príbeh je pomerne jednoduchý, s minimom odbočiek, zameraný len na úbohého chalana a na plán vykradnutia banky. Na druhú stranu však film po atmosferickej stránke má niečo do seba, celý čas tu na mňa doliehala akási melanchólia ohľadom premárneného života, s ktorou snímok dokázal slušne narábať, takže u mňa celkom spokojnosť. 65/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
3 , Malá Sally po rozvode rodičov prichádza žiť ku svojmu otcovi. Je to úspešný architekt. Práve pracuje na renovácii veľkého, starobilého, rodinného sídla Padlý mlyn. Sally rýchlo zistí, že v tomto dome nežijú len ľudia. V jeho útrobách sa skrývajú tajomné bytosti, ktoré s ňou nadviažu kontakt. Tvrdia, že chcú byť jej kamaráti, ale to je klam. "Nebojte sa tmy" je kvalitne natočený kinder horror, na ktorom sa scénaristicky a produkčne podieľal Guillermo del Toro. ***
3 , Klasika českého filmu, srovnávám s „Posledním mužem“, ten je takový veselejší. Odpočinkový filmík, který snad každý zná.
3 , Snaha vytvořit chladně seversky poetickou atmosféru byla tak urputná, že občas rušila. V příběhu obyčejných lůzrů, kteří si žijí své obyčejné a svým způsobem prázdné životy se objevuje šance na zázrak, který se blýská pod hladinou všednosti, občas ovšem utopen v šedi obyčejných dnů přesně tak, jak to v životě bývá. I když občas jsem si říkal, jestli není utopený až moc. Ani v jednom ohledu netlačí na pilu a nenutí diváka lacinými triky reagovat tak jak by měli, nechává vše na jejich volbě. Zda si vyberou nudu nebo bubo budou vnímat to matné jiskření neobyčejnosti v obyčejném. V pohodě, ale nic co by mě donutilo zašktnout si v hlavě kolonku "vidět znovu".
3 , Animace v něčem i líbivá a v něčem se mi zase hodně nelíbila. Příběhově možná až moc přímočaré a prosté. Přišlo mi, že tvůrci neměli úplně vyjasněné komu tetnto film adresovat, spousta věcí je spíše dospěláckých než dětských, na druhou stranu je to plné naivity a taky fantazie a mysterioznosti. Je to poměrně velký mix spousty věcí. Takže asi byl účel, aby i v tom každý našel něco. Princezna celkem fajn, princ mi ensedl až do konce. Charakterově je v tom více postav co mi vadilo, než které se mi líbily. Výprava  a pouť Egyptem krajně zjednodušená, stylizovaná. Ale i tak to vidím pořád na těsný průměr a tedy tři hvězdy. Podívat se na to dá i opakovaně. Akorát na můj vkus na pohádky pro děti, je to takové dosti o zabíjení.
3 , Projekt, který je na české poměry ojedinělý a hlavní dvojice moderátorů si za svoji odvahu zaslouží velký respekt. Jenom je škoda, že si neudržel svoji neutralitu a nestrannost, jakou se mohl pyšnit ze začátku, jelikož poslední dobou jsou více než patrné znaky angažovanosti či orientace na určitou stranu a to bohužel do nezávislého publicistického pořadu nepatří, přestože se to v některých případech dá pochopit. Moje hodnocení 60%.
3 , Zábavné, vtipné, nesklouzlo to k trapnosti. Jen ta stopáž, podle mě zbytečně natahovany závěr filmu... Toto mě ihned napadlo po shlédnutí Básníků. A že je to už šestý díl a stále jsem se dobře pobavil. Skoda jen toho konce. Filmu by slušelo slabší prostřihání a hned by to pro mě byla komedie s velkým K. Takhle jen, ale i tak krásných 69%.
3 , No, predovšetkým to funguje. A potom sú tu ešte detaily, akože SPOILER Čo to je za blbú náhodu, že sa Choi zrazu objavil, keď sa to najviac hodilo? Presne keď o tom hovorili? Som v tom čakal nejakú konšpiráciu a nie náhodu. Alebo s tým otráveným vínom. Celý večer to do nich nalievajú a on si to video (čo mu vnukne myšlienku) pustí presne pred tým. Alebo tá bloncka. Ako to s ňou vlastne dopadlo? Koniec SPOILERu. Skrátka moc deus ex machina, nato jak sofistikovane by chceli pôsobiť. A herci nesympatickí, dva výkony zlé a neuveriteľné (doktor, prepnutá čajka z Mexika), a hlavne: dvojníci známych hercov patria na syfy a asylum. Tri a pol hviezdy. Ako som napísal; funguje to. Aj cez to všetko
3 , Celkem slusnej serial, misty lepsi, misty horsi...8 dilu je akorat dost. Bohuzel je to takovy ten pocin, kdy aby se dej nejak "zamotal" nebo zdramatizoval, musi se hlavni hrdina (nebo nekdo kolem nej) misty chovat jako pitomec a nebo delat uplne hloupe a amaterske chyby. Plus takova ta softerotika (teda jakoze laska) musi byt dneska proste narvana vsude...
3 , Film má mnohá slabá místa, ale na Oscara byl nominován bezpochyby za ta silná - a těch taky není málo. Americký sen se všemi televizními detaily, které jste doposud neviděli (pravděpodobně). Jennifer Lawrence výborná, ale taková postava se hraje téměř sama.
3 , Děj je průměrný , spíš než herci tak se mi ve filmu líbyli víc herečky , a film rychle uběhne. Jen občas ve filmu padne trochu nudná scéna na kterou se nedívá moc pěkně , ale jinak je to podle mě dobrý film.
3 , Nolena nikdo ještě několik let nepřekoná, všechno ostatní bude pouze průměr. Laťka je nasazena hodně vysoko. Pouze další zbytečný film.
3 , Na tento typ anime obvykle nečumím, ale pro tvorbu Kyoto Animation mám obecně celkem slabost (poděkujte příjemnému stylu animace a jedné potřeštěné Haruhi). Sice jsem měl trochu problém identifikovat nové postavy, které mají ksichty až moc podobné těm z K-ON!, ale časem si to sedlo. Seriál jsem si opatrně dávkoval tak, aby mi nezačal lézt na nervy (takže maximálně jedna epizoda denně, někdy třeba jen půlku) a kupodivu mi z toho vylezl takový uklidňující balzám na duši. Pták a jeho kydy byly celkem v pohodě, ostatní postavy mi nijak zvlášť nevadily, až na to, že ta hlavní mi byla vlastně tak trochu lhostejná. Prostě strašně milá Japonka, co miluje moči a nic jiného, než ona nákupní čtvrť, kde se jejich krám nachází ji vlastně ani moc nezajímá - asi jde o ideál japonského obchodníka, ale to mi plochost charakteru neobhájí (a fakt se tu teď nebavím jen o kozách). Vlastně ze všech podivných charakterů mě mejvíc bavila Kanna - holka milující pravé úhly se prostě nedá nemilovat :D Celkem pohodová kravina. Body k dobru za slušný opening a snesitelný ending.
3 , Film ako taký sa mi páčil. Jediné, čo mi prekážalo boli masky vlkodlakov. Tí hoši vyzerali ako prerastená čivava s death metalovou parochňou. Vôbec z nich nešiel rešpekt ani strach. Ale cením že neboli spravený na pc (staré dobré masky). Herci ušli (aj keď ich postavy mi boli dosť ukradnuté). Prostredie pekné. Ani nepamätám kedy som naposledy videl nový vlkodlačí horor, okrem tých, ktoré už mám nespočetne krát napozerané.. 60%
3 , EXTENDED verzia. Celkom slušný Wolverine. Oproti origins o dosť lepší. Mňa ako fanatika do Japonska a jeho kultúry ohúril ešte o to viac že sa odohrával práve tam a za podmienok maximálne vyhovujúcich. Oproti Singerovim X-Menom ale citelne slabšia záležitosť s emočne anulovanou zložkou. Technicky perfektne zvládnuté ale bez duše s kopou amerického klišé. 65%
3 , Co do zajímavosti, bych to zařadila někam mezi 2 a 3 hvězdy. Pořad z mluvícími hlavami mi nevadí, ale to ty hlavy nesmí koktat, mluvit jak po akci a hlavně musí být alespoň trochu sympatické. Takže popořadě dle oblíbenosti protagonistů : Fuka - umí dobře podat svůj názor a rozebrat celou problematiku daného filmu. Nejsem sice odborník, ale přijde mi že je na tom ze všech nejlíp co se názorů týká. Vosmík - trochu kokta a dost špatně se vyjadřuje, ale i jeho názory mě baví a když k tomu přidá nějakou zajímavost nebo upozorní na dobrý dokument, je o to zajímavější. Michalidis - takovej trošku brepta, který se dokáže rozvášnit i u reklamy na mobil, jen proto že ji natočil třeba Michael Bay. Škoda - vytlemený jeliman, kterému bych nejraději za tu slovní hovězinu co ze sebe souká 10 minut lištila po kebuli až by mu uletěly ty kůl brejle. Přivřelová - brepta, která neumí pořádně mluvit a neustále shazuje všechno co není ART nebo to nenatočil Woody Alen a podobná sebranka genitálů. Slovní projev tohoto mimozemšťana je otřesný. Vůbec netuším co tam tahle kráva vlastně dělá, když neviděla tak 50% filmů o kterých se tam baví.
3 , Takže moja obľúbenkyňa pobehuje v seconďáckom oblečení a pri tom jej sekunduje večne zhulený expredstaviteľ tvorcu Facebooku. To, že je Kristen Stewart sexy v každom políčku filmu a to, že si Jesse Eisenberg strihol ďalšiu zo svojich zvyčajne nezvyčajných úloh neodvráti fakt, že všetky tie príbehové zápletky, popretkávané pomaly matrixovskými akčnými scénami, zahadzujú všetok ten herecký talent do hnoja. Škoda, lebo nádej na akčnú komédiu roka, sa v tomto prípade vytráca z minúty na minútu.
3 , Nejedná sa o dobrodružno-historickú drámu, ale skôr o komedionálne ladenú rozprávku rodinného charakteru. Ešteže sa v nej nespievalo. Výber postáv v podstate fajn, príliš dlhá stopáž však filmu nesvedčí.
3 , Jedna z řady crazy komedií, která ale patří k tomu spíše průměrnému. Příběh je místy neskutečně zmatený, přehršel postav brání bližšímu vztahu k hlavním hrdinům, filmu by slušelo aspoň trošku přehlednosti. Co zaujme je určitě úvodní "ňadrová" scéna, pak striptýzová scéna a hodně přeslazený závěr. Zbytek mezi tím spíše průměr, ovšem velmi kvalitní.
3 , SOMEBODY TOOK A SHOT AT ME! WHEN? YESTERDAY! THANK GOD I'VE GOT AN ALIBI!!! Zvláštní film. Přišel mi až neskutečně průměrný. Žádný herec nevyčníval ani nepřekážel, žádná scéna mě neuchvátila ani neurazila a jediný kdo stojí za zmínku je Telly a jeho postava neohroženého práškovacího pilota. Bojové helikoptéry s kulomety proti němu nemají žádnou šanci na úspěch. Takové chcípáky si dává k snídani a háže jednu drsnou větu za druhou. Oproti tomu vytrénovaní kosmonauti co si dávají k snídani 5 G a již po dvou nocích v poušti blábolí o mrtvých kočkách a baští hady. A co ten konec? Jak to dopadlo? Co ti ostatní? Je nějakej Capricorn Two?  REMEMBER I GET HALF!!
3 , ║Rozpočet €2,956,960║Tržby USA ║Tržby Celosvetovo $25,202,000▐   natočené v štýle Borata, tento krát ale naprieč Nemeckom podniká cestu vodca ktorý sa sem dostal časostrojom, aj keď to nie je úplne dokonale zvládnuté ale ako satira spoločnosti to má čo povedať a miestami je to dosť trefné, herecky fajn /60%/
3 , Dolphík si po hodně dlouhé době (nepočítaje všechny Expentables) konečně zahrál v pořádném béčkovém akčňáku, který si na nic nehraje, nechává chlapy do sebe mlátit, střílet „celkem“ soudně a zase do sebe mlátit. Tempo sice není tolik zběsilé, jako by si člověk s Tonym Jaa nebo Jai Whitem přál, ale i tak béčkově naladěný divák dostane slušnou porci akce. Samozřejmě že ten zbytek je jen mlácením prázdné slámy, naštěstí tady místo zbytečných a prázdných keců (viz pan Seagal) se dočkáme spíše filmově průměrných záběrů, které ale tolik nenudí jako ony kecy. Lundgren vypadá opravdu dobře, žily na rukách má občas skoro jako pan Stallone a když uhodí nebo kopne, tak divák může věřit, že to byl opravdu on a ne nějaký dublér. Příběh se točí kolem obchodu s bílým masem, mafie v čele s charismaticky záporným Ronem Perlmanem a zkorumpovaným policistou, a samozřejmě kolem Lundgrenovy rodiny, která v úvodu filmu dostane (zcela čekaně) pořádně na frak. Tony Jaa tu je místy do počtu, občas ale dostal možnost ukázat, co v něm je a i když jeho bitka s Michaelem Jai Whitem mohla být daleko lepší, i tak jsem za něj rád. Ano, Dolpha mám rád a když hraje hlavní kladnou roli, film ať už povedený či ne si vychutnám – obzvlášť, když jej tak skvěle dabuje Pavel Soukup.
3 , První série se mi líbila víc . Byla přehlednější a nesnažila se tolik zmást diváka . Stejně jako u první série jsem si byla vždy jistá , že Akiyama má nějaký záložní plán a že jeho úhlavní nepřítel udělal nějakou chybu .
3 , 60%
3 , Unikátní pohádka pro dospělé, ale s nevyrovnaným tempem a technicky by se na tom taky dalo ještě popracovat.
3 , hovorim to casto a hovorim to znovu. Poliaci proste vedia tocit film. Co ma ale zamrzelo, ze v traileri bolo povedane vsetko. Film som si pozrel kvoli kvalitne vyzerajucej kamere z traileru, sklamanim pre mna vsak bolo prave to, že všetky tie krásne zábery a kompozicie boli uz v traileri a ako divak som cakal ze cely film sa bude niest v takom duchu a bola to teda kvalitna namotavka. Ja chapem ze trailer ma pritiahnut divaka, ale ked don daju vsetko clovek zostane bud sklamany alebo nasraty. Tiez obdivujem ze poliaci sa neboja experimentovania aj so strihom. Kludne si zapasuju do takehoto filmu klipovitu pasaz a nikto to neriesi ci to je formalne v poriadku, lebo to tam sedi jak rit na serbel... padli tu aj nazory, ze nase filmy su nejake doslovne, na tom si myslim ze generacia Skop - Vojtek - Ostrochovsky s ich hranymi pocinmi celkom popracovala. Psychologizacie a pasazi vo filmoch Eva Nova, Deti či Koza, kde ticho hralo svoju ulohu bolo myslím si dost vela. Myslim si ze filmove rozpravanie ide u nas dobrym smerov a dufam ze v budunosti sa slovensky a cesky film zameria aj na podobne strihove experimenty ako v tomto filme.
3 , Vzdycky som si prial vidiet hruby stvorhodinovy zostrih nejakeho skveleho dvojhodinoveho filmu. Potom co som si pustil 251minutovu verziu tohto filmu, tak uz mam toto prianie splnene. Tak a teraz by som rad videl ten tu dynamicku strhujucu dvojhodinovu pecku, ktora sa proste musi dat zostrihat z tohto materialu. No a k samotnemu pribehu. Ani by som to nenazval gangsterka aj ked su hlavny hrdinovia gangsteri. Nie je to ani klasicky pribeh vzostupu a padu velkeho mafiana, aj ked toho sa tu tiez dockame. Je to taky mišmaš linii ale v centre stoji pribeh dvoch kamaratov, ktorych smerovanie sa v urcitej chvili rozdeli a prilis dlho trva, kym sa tato linia dostane do popredia. A ked sa tak stane, tak je uz neskoro. Je to pribeh nenaplnej lasky, ale prilis romanticky to nepôsobi. To uz ovela romantizujucejsie pôsobi to detske blbnutie a hranie sa na mafianov v pasazach v ktorych sledujeme detstvo hlavnych hrdinov. Je to zvlastny film. Dejovo nie je prilis nabity, ale je skôr o atmosfere. Kopa scen by sa dala vystrihnut a ani by ste si to nevsimli. Takze na jednej strane som mal neraz chut niektore sceny pretocit ale po skonceni by som si ho najradsej pustil znova. Divne. Sklamanim pre mna bola hudba. Okrem jedneho motivu tu pôsobi dost nevyrazne. Z hercov tu mali co hrat len Robert De Niro a James Woods a De Niro tu naviac cely cas pôsobi strasne umiernene. Zvysok hviezdneho obsadenia je uplne nevyuzity. Pochvalit musim vypravu. Miestami to pôsobi fakt velkolepo. Pred rokmi som videl na VHS 229 minutovu verziu a vtedy som bol strasne sklamany, lebo som ocakaval klasicku gangsterku. Teraz uz som vedel do coho idem, takze mam pozitivnejsie pocity, ale aj tak som z vysledku sklamany, pretoze nie je podla môjho vkusu. Jak tak pozeram na to ake vysoke hodnotenie tu tento film ma, tak asi budem patrit k mensine, ale predsalen sa treba pripravit na to, ze vas caka netradicny zazitok, ktory vam nemusi sadnut a budete sa pri nom dost nudit. 5/10
3 , Vážně nevím. Jako film by to asi bylo lepší než dokument, některé scény smrděly nahraností a práce s emocemi je daleko za hranou dokumentaristiky. To samozřejmě není nutně špatně, takže nakonec největší problém je, že už Třeštíková jede poněkud na autopilota.
3 , Toto proste podľa mňa nie je smer, ktorým sa má svetová kinematografia uberať. Ba je to skok dobrých 20 rokov dozadu. Nechcem byť prehnane zlý a kritický, ale v čase môjho hodnotenia tu svieti 90 % a to je podľa mňa úplne prestrelené. Film je totiž po všetkých stránkach priemerný a pokúsim sa vymenovať, prečo. Porovnaniu s Kokosmi na snehu som sa chcel vyhnúť, ale cestou z kina domov mi napadlo toľko vecí, ktoré boli odtiaľ vykradnuté, že sa to nedá opomenúť. No napr. otec nepriateľsky naladený voči športovej kariére svojho syna, no nakoniec sa nechá strhnuť olympijskou atmosférou a začne tak syna uznávať. Taktiež tréner, ktorý bol kedysi talentovaný, ale vo svojom športe sa preherešil, až nakoniec spustol a žije nezdravým spôsobom života. Akurát tuajší producenti stavili na chudobnejší casting a Egerton alternoval štyroch černochov naraz. Mimoriadne smiešne na mňa pôsobila karikatúrnosť Jackmanovej postavy, keď neustále nosí tie isté rifle s tou istou čiernou košelou s vyhrnutými rukávmi (ktoré mal vyhrnuté aj v brutálnej zime na tréningovom svahu, hoci všetci okolití lyžiari vrátane Nórov boli zababušení do zimného oblečenia). Dokonca sa mi ani nezdalo, že film má veľké ambície a ani sa neberie veľmi vážne. Už úvodné rodinné scény boli natočené celkom "jednoducho" a oddychovo. A presne to aj je Orol Eddie - oddychovka. Každú jednú čo i len nomináciu (na ľubovolné ocenenie) poznačenú sentimentalitou budem považovať za výsmech filmárskemu remeslu.
3 , Už je to 13 let co režisér natočil 5 díl Básníků.A šup je tu novej díl. Jak básníci čekají na zázrak ,no dalo by se to tak nějak nazvat .Sice herci nám trochu o 13 let zestárly, hlavně Pavel Kříž.Různí sponzoři ve filmu na každém kroku.Štěpán moc už nerecituje básničky asi už to dávno vyšlo z mody.Těším se na další díl .60%
3 , The Amazing Spider-Man ako re-make pôvodnej trilógie, ktorej prvý diel sa objavil na začiatku storočia, nesklamal. Dovolím si poznamenať, že dokonca predčil moje očakávania. Ale poďme postupne. Snímok, na ktorý som sa chystal dobrých niekoľko rokov, som si púšťal si tým, že už aj podľa hodnotenia som vedel, že nebude taký dobrý, ako bola "klasika" s Tobeym Maguireom. Ten Spidermana preslávil po celom svete, ale Andrew Garfield sa tejto úlohy ujal takisto veľmi dobre, pričom už na začiatku filmu viacerými vtipnými poznámkami s miernym nádychom sarkazmu dostane diváka a prinúti ho skúmať viac jeho postavu, zatiaľ čo čaká, kým ho pohryzie pavúk a on sa začne meniť na hrdinu ochraňujúceho New Yorku. Akonáhle k tomu dôjde a pavúk vykoná svoje dielo, začne Peter Parker lov na zločinca, ktorý zastrelil jeho strýka Bena (dej zmenene kopíruje prvý "pôvodný" film a komixové predlohy, ved ako inak) a človek sa až nestačí čudovať, koľko je v Big Apple blonďatých zločincov s mierne dlhšími vlasmi bez tetovania hviezdy na ľavom zápästí. Od toho však musí ísť ustúpiť, keď sa na scénu dostane hlavný záporák tohto dielu - zaujímavo a pekne počítačovo spracovaný Lizard aka Dr. Connors, túžiaci zmeniť obyvateľstvo New Yorku na jašterov. Dejovú líniu si sami zrejme viete domyslieť, aj keď ste tento film ešte nevideli, takže sa nemusím veľmi rozpisovať a postačí dodať už iba nejaké to záverečné slovo. The Amazing Spider-Man je aj napriek veľkému množstvu amerických filmových klišé, napr. že padá jedine silný hustý dážď, typická metamorfóza postáv (Gwenin otec policajt) atď., filmom pozerateľným. Aj keď sa vám bude zrejme zdať, že hlavná postava nie je zrovna intelektuál ako to dokázal v "pôvodnom" filme Tobey Maguire, rovnako sa vám nebude zdať množstvo ďalších vecí, ale budete stále s chuťou pozerať na to, že Marc Webb dokázal vytvoriť kvalitného Spider-mana v novom šate (doslova) a že ako x-tý režisér sa pokúsil evakuovať New York. Priemer, ale oddychový a dobrý.
3 , Po 10 letech opět se vracejí staří známí .Na první tři díly to nemá ale i tak se to dalo.Máme tu ve filmu mladé ucho Mareše ten herec nikdy nebude.55%
3 , Zajímavě rozporuplná věc. Příklad filmu, který za ta léta technicky a výrazovými prostředky strašně zastaral, ale Polanskimu se nedá upřít to, že z pařížských uliček extrahoval skvělou atmosféru a vytvořil kolem hlavní postavy dusivou a značně depresivní paranoiu, což je v takovýchto příbězích věc filmařsky zcela nadčasová. Nejde o pointu, nebo o finále, ale o pečlivé stavění skládanky, vedení herců a skvělý cit pro střih a odkrývání střípků jednoduchého příběhu v sofistikovaném tvůrčím podání. Určitě to v době svého vzniku působilo lépe/svěžeji, ale když se přimhouří oči, dá se to i teď. S odstupem času naopak vynikne temná atmosféra a filmařský kumšt, který tady musí trochu zrát.
3 , kouzlo básníků je fuč i s celým humorem.50%
3 , Opravdu zvláštní dokument :)
3 , Hotové foodporn na talíři. Bradley Cooper chytl na chvíli manýry Gordona Ramsaye a zdá se mi, že se jím dost inspiroval. Jeho genialita a výbušnost jako by mu z oka vypadla. K Bradleymu se mi ale úplně nehodila ta ocenění a moc jsem mu nevěřila co se z toho vyklube. Na pozadí všeho toho foodporn nemohla chybět také klasická romantika a trochu krve. Film měl možná všechno ale natolik mě nepřekvapil, abych jej lépe ohodnotila.
3 , Napriek tomu, že sa jedná o slabší priemer, tak je to najlepší film Kita Homoringtna.Viem, nie je to bohvieaká vizitka filmu, ale zas až taká konina to nebola. Snažím sa hľadať pozitíva aj tam kde nie sú, svet je vtedy o čosi krajší, nemyslíte ?
3 , Na to, s jakým znechucením jsem se rozhodl na tento film podívat konečně pořádně, jsem odešel s docela příjemným pocitem, že jsem viděl něco, co mělo přece jen alespoň dobrou myšlenku. Tedy, dobře, myšlenka autobotů je přitažená za vlasy, ale jinak vše okolo zapadá, vše dává smysl a zhruba polovinu filmu je to i dobrá zábava. Po polovině přichází typická Bayovina a šílené gigantické souboje, které mě bohužel nikdy moc neberou a tudíž se má pozornost vytrácela ve změti létajících plechů a suti. Nicméně přehodnocuju svůj původní názor z debility na docela dobrý film. Nebudu-li hodnotit hlavního hrdinu, kterého nemusím a Megan Fox, která mě na rozdíl od 99% uslintanců vůbec nezajímá.
3 , Jeden z těch slabších výtvorů, ale přesto velmi zajímavý a plný atmosféry, vtipu a výborné hudby.
3 , Až do té doby, než Paul poprvé doopravdy zazpíval (což trvalo docela dlouho), jsem si film užíval. Pak už ani tolik ne. A celý ten začátek filmu jsem byl ochotný přihodit ještě jednu hvězdu za Jamese Cordena, kterého mám rád (i když hlavně jako moderátora Late Late Show). Ale čím déle mu trvalo dostat se před partičku vedenou Simonem Cowellem, tím víc jsem ten film bral jako průměrný. Bohužel, bez nároku na bonusovou hvězdu. A to mám všechny tu hudbu, která se tam hrála (a zpívala) moc rád. Ale radši si na YouTube pustím opravdový záznam toho castingu, než se na tento průměr (dobře zahraný a s občasnými velmi vtipnými momenty) dívat znovu. Takže za 3*.
3 , Začátek byl docela fajn, myšlenka dobrá ...ale finále ?
3 , Prekvapivo pozerateľné. Aj keď by asi mohla vzniknúť súťaž v hľadaní rozdielov medti týmto a SVADAMI PODĽA MARY... Možno práve pre nulové očakávania, mi tento filmík vôbec nevadil. A nedonútil ma ani prepnúť kanál... A hrdinom som tú limonádu celkom aj veril...
3 , Zaujímavý počin, no filmovať týpkov ako Franek, Baláž či Adam Cibuľa neprináša akčnú zábavu. Títo jednoduchí ľudia sú nadaní jednosmerne a preto sa ľudia všestrannejší budú nudiť pri sledovaní ich života. Bohužiaľ..
3 , Náročný filmek to teda SAKRA je, o tom žádná! Nicméně sem tam se tu vyskytne nějaká ta krev, akce je pouze do první hodiny. Poté objevuje krásy přírody, vodopády, lesy, zvířata, naučí nás jak rozdělávat oheň, jak se schovat před zimou do vykuchaného koně ale na víc to upravdu nevidím. Nebýt zdlouhavého děje, pár úletů ve scénáři či režiséra kdo ví -  Caprio je prostě nesmrtelnej a dokáže se odplazit z vrcholu až k řece, dokáže nepromrznout ve vodě po sakra dlouhý čas.
3 , A tak zasmála jsem se docela, nemůžu říct, že ne.
3 , Průměr. Viděl jsem mnohem víc dokumentů o titaniku který byli lepší. K vidění: https://m.youtube.com/watch?v=gqSAAKlsDaQ
3 , Vôbec nie zlé. Vďaka priamočiaremu reportážnemu prístupu to vyznieva poctivo, aby vzápätí divák pochyboval, nakoľko vážne je film myslený (masky). Ale tvorcovia neskĺzavajú k paródii, len si akoby uvedomujú absurdnosť samotnej existencie trollov...
3 , Studiové béčko o dívce, která se zapletla s gangsterem a poté, co je zastřelen její bratr, rozhodne se pomoct policii ho usvědčit.
3 , Hudba je dokonalá, na emoce umí tohle dílko taky zahrát pěkně a pro mušketýrského fandu je to vítaná oddechovka. Jinak by filmu slušela propracovanější výprava a některé postavy jsou ať už scénářem nebo ztvárněním opravdu jen těžce stravitelné (jmenovitě třeba Judith Godrèche).
3 , Podobných filmů je fůra a spousta je i o dost lepších. Velkým kladem je, že Johnny Depp konečně nehraje sympaticky přitroublého podivína, ale opravdovýho hnusáka. Ta maska mi sice přišla nevěrohodná, ale zahrál to dobře a vnímal jsem, že je to Whitey Bulger a ne Johnny Depp.
3 , Čo to je za nový smer z materiálu na hodinovú kriminálku urobiť sériu 3x70 minút? Mohlo by to byť seriózne krimi bez tých zbytočných scén, dialógov, odbočiek a situácií, keď sa policajt len tak u veterinára ide odvážiť, aby zistil, že má s topánkami 80 kíl. A možno by pomohlo aj keby policajné centrum nebolo v prostredí verejných záchodov a policajti nerobili vyložené kraviny. Ale aspoň tu oproti Modrým stínom nie je šialená blúdiaca kamera a zvuk skrytého mikrofónu, takže pridám jednu hviezdu naviac. No stále to budú len slabé tri.
3 , Pro mě přinejmenším zajímavé, od začátku až do konce mě to udržovalo v napětí, a zvědavost mi nedovolila odvrátit oči.  Se samotným koncem ale už tak spokojený nejsem. Charlize bezesporu výborná.
3 , Skutečně výjimečný film ve tvorbě W. Allena. Natolik výjimečný, že jsem tápal, o co Woodymu šlo. Jistě, představit člověka, který chce být natolik nenápadný a průměrný, zapadající do společnosti jako zuby hodinových koleček, až se ze sebe stal naprostým unikátem. Víc mě vadila metoda dokumentu, i když jistě triky, které jsou použity při včleňování Zeliga do skutečných archivních snímků, stojí za pozornost, neboť film se točil ještě v době, kdy triky pomocí počítačového software neexistovaly. - Aha, kdosi tady přirovnává Zeliga k Forrestovi - tak to je přesně ono, ani Forrest Gump mi nijak nepřirostl k srdci.
3 , Krátké dily pata a Mata se dají ,jenomže dat animované hrdiny do celovečerního filmu Děkuji ale ne ,jako vcelku se dalo dávat ale abych sem se při ani máku ani jednou ne zasmál je poměr ne u staršího diváka něco spatne. Jako večerníček krátkých filmů beru .Celovečerní film ne .ZA me 65%
3 , Už od čias kedy Sheldon Cooper v TBBT spomenul dilemu medzi tým či má pozerať (moderný) seriál Flash (požiadať Amy o ruku) alebo nie, som zbystril pozornosť. Flasha som matne poznal, poznal som jeho superschopnosti a vyzáž kostýmu to je asi tak všetko... potom som videl Flashpoint paradox a zopár dalších tých DC animákov čo chvilu chodili na HBO. Až po relatívne dlhej dobe (ked chcete môžte si to vypočítať) som po zhliadnutí filmu Batman vs. Superman (v kine),  (kedže Flash i ked nie z tohto sveta ale z iného vesmíru tam bude, vec okolo DC multiversa mi je známa) a btw len tak námatkovo a prisahám že som o tom nevedel som si len tak pozrel ani neviem koľkátu časť Supergirl (ktorú nepozerávam videl som len prvú časť) kde bol akorát crossover s Flashom... táto podivuhodná zhoda okolností mi nedala spať a tak som sa viac menej rozhodol.   Som po 4. epizóde 1. série a medzi tým pozerávam priemerných Legends of Tommorov, Arrowa poznám fakt len zbežne (videl som dávno asi prvé 4 časti (moc ma to nebavilo)) A tak si asi viete predstaviť že vdaka tomuto všetkému sa mi Flash vidí možno o dosť zaujímavejší než keby som jednu z ľubovolných spomenutých záležitostí okolo toho nevidel. ....  Napriek tomu ma však The Flash v niečom sklamal v niečom neprekvapil. Seriál je zasadený síce vtipne, živo a energicky (ako u Spidermana čo mám rád) a nie temne dramaticky (ako u posledných 4 Batmanov alebo Arrowa- čo nemám rád, DC totiž nevie robiť vážne veci, Marvel (seriály) áno) ale je tam plno nelogickostí, hlúpučkých dialógov a konania bez hlbšej motivácie, veci sa proste stávajú, časové a tématické náhody, nedomyslené vecí, plno klišé (najlepšia kamarátka  do ktorej som tajne zamilovaný, a neviem sa vysloviť, mňa vníma len ako brata, na dôvažok si zaobstará nejakého narážača a celú dobu sa tvári že možnosť že by som bol do nej zaľúbený je nepredstaviteľná (vid.1x9).... ech, OMG, strašne ma tá baba štve a vlastne celá tá romantická situácia... vždy pritom prevraciam oči a vlastne toto ma na tomto seriáli štve najviac, nie štve ako že to s hrdinami prežívam ale štve akože je to otravné), náhod (nepriatelia so superschopnosťami sa roja postupne (epizodne) presne od momentu kedy dostanem superschopnosť a prebudím sa po 9 mesačnom kómate- kde boli tí villans doteraz?) a nedomyslených vecí (kamery nezachytia na pár sekúnd zmiznutého chlapíka- rozumej mňa, a potom dajaké fakt do očí bijúce záležitosti ohladom záchrany tej čúzy čo mi  nechce dať, vôbec ju nezaujíma že som zmizol a objavil som sa až o kilometer dalej, alebo zatrepem hlavou aby ma otec nerozpoznal namiesto toho aby som jednoducho len odvrátil hlavu... a pod) zatial tomu dávam 3 z 5 s tým že idem na dalšie časti a dúfam že budem mať dôvod hodnotenie navýšiť.
3 , Pořád lepší než 743. původní český seriál, kterým se zaplácne primetime dvakrát týdně, stačí když bude nepatrně lepší než konkurenční ve stejných dnech (od slova "den", i když "dno" tam asi patří taky), prémie budou, jestli začne o týden dřív než konkurenční. Většinu času se bavím, nevyhledávám TTMZH aktivně, ale když není nic lepšího...!
3 , Film hodne poutavy, snaha o dobre provedeni, ale obsazeni pana Krize do role Hitlera, nebyla prilis stastna a nasly by se jeste dalsi a dalsi veci, ktere me tam drasaly. Napriklad u erotickych scen jsem se dosloca musela smat... Plus obsazeni obou hlavnich hercu z Komisare Rexe do ustrednich roli.. Cekala jsem, kdy Goebbels hodi housku se salamem..  Jinak ale herecke vykony primo ustredni postavy skvele a vtazeni do predvalecne a valecne atmosfery dokonale. 3* zaslouzene.
3 , Překvapivě ne takový hnůj jako jsme od TV Nova zvyklí. Některé proměny a výstupy jsou opravdu hodně povedené. Nebýt občas odpadního humoru Ondřeje Sokola byl by dojem ještě lepší.
3 , Standardní thriller se standardním Stahamem, který ale nic nevytěžil z De Nirovy účasti.
3 , Po potížích s Harrym další odklon od thrilerů a ještě větší zklamání. Chyťte zloděje je v podstatě nanicovatá zlodějsko/romantická limonáda, jakých jsou tuny, ale chybí jakýkoliv šmrnc. Spíše se ta hlavní romantická linie pekelně vleče a to pátrání kdo si po letech hraje na "Kočku" je hodně na pozadí. Objektivně je to samozřejmě skvěle natočené, krásná kamera, exotika francouzské Riviéry, pěkné finále na střeše. Nicméně natočit tohle přímo Francouzi řekněme z Belmondem, tak to bude desetkrát zajímavější, Hitchcockovi tyhle lehčí žánry nešly.
3 , Celkem zajímavá sci-fi se záměnou osobností. Jen si myslím, že i přes slušnou výpravu a herecké obsazení, je film přeceňovaný.
3 , Nový Terminátor je sice jako blockbusterový akčňák docela koukatelný, ovšem jako součást terminátořího univerza se jedná podle očekávání o zcela recyklovaný, zbytečný a nechtěný přídavek. Kdo od nového příspěvku k sérii očekává nějaký smysluplný rozvoj a posun, tak bude vyloženě zklamán. Genysis je z pohledu scénáře hodně vychcaný, kdy jakože díky zásahům, z budoucnosti znovu rebootuje již prožitou minulost a toto motání v kruhu mu umožňuje zcela nepokrytě recyklovat snad všechny ikonické scény z prvních dvou dílů. Tato praxe všech současných pokračování a prequelů je zcela a naprosto únavná a jí se ptám: Kurva to už v Holywoodu nikdo nemá žádné vlastní nápady?! Tento recyklační nešvar se však netýká jen dějové struktury ale i samotného řemesla, takže polovina akčních scén je jak z déja vu. Je mi zle, když pak tuhle tvůrčí lenost či nemohoucnost někdo označuje za poctu originálu. Rozhodně také neoceňuji návrat k odlehčenému stylu, kterým se již částečně prezentoval třtí díl. K Terminátorovi prostě patří ta temnota a pochmurnost, jíž nám znázorňuje Sářina noční můra ve Dni zúčtování. Stejně tak se vytratil ten úzkostný pocit, kdy hrdinové stojí proti nezastavitelnému stroji na zabíjení, oněmž nemají šajn, jak ho zničit. Z hereckého hlediskato ještě jakž takž ustojí Arnold s ohledem na jeho roli, ale Courtney je prkno a Denerys mi jako Sarah prostě nějak neseděla. Nově roubovaný scénář je nepřekvapivě zmatený a blbý a některé repliky by divák neuvěřil ani Morganu Freemanovi, natož když je vypouští prošedivělý Rakouský dub. Ve světle Genysis musím ještě více ocenit Salvation, který sice měl své mouchy, ale oproti novému Terminátorovi se jednalo o progresivní dílo. Přes všechnu kritiku má Genysis svoje řemeslné kvality a pro neortodoxní diváky je shlédnutelný. Já jakožto fanoušek série jsem však z nového směřování (recyklování) zklamán. U Genysis se každý musí připravit na fakt, že se jedná především o hladové rejžování kultovní značky, z kterého vypadl zcela generický popcornový akčňák.
3 , Remeselne zvládnuté remake, ale stále iba remake. Tie to majú ťažké nakoľko divák ich príbeh pozná a málokedy sa im podarí prispieť niečím novým a popritom nepodupať tvár originálu. Total Recallu sa podarilo vniesť do príbehu aktuálnu tému kolonializmu, ale nedokázal zanechať výraznejšiu stopu. Aj vďaka prístupnosti sa nám dostáva vizuálne vypiplanej, zato sterilnej akcii akej nasaďuje čerešničku blbý záver, kde za 40 tisíc kilometrovej rýchlosti hrdinovia lezú po chrbte transportnej lodi. Aspoň, že hrá film obstojným príbehom a sympatickým obsadením na čele s Colinom, ktorý má charizmu v krvi rovnako ako Arnold * * * * * Režisérska verzia predlžuje zopár dialógov, niektoré sú celkom nové. Čo do drsnosti je to stále tá istá básnička, takže bez pridanej hodnoty. Aspoň, že trojprsá kráska poodhalí svoje prednosti hneď v niekoľkých záberoch, kinoverzia dovolila iba jeden. Inak sú si obe verzie veľmi podobné ... (USA rating: PG-13, režisérska verzia: R)
3 , No co k tomu říci. Ultra dlouhý válečný film s hvězdným obsazením. Žádné CGI prostě stará klasika. Jen mi přijde, že to tam všichni berou nějak s humorem a nikdo se netváří vyděšeně. Přitom účastníci přebrodění řeky Waal u Nijmegenu či obrany Arnhemu popisují jako jeden z nejhorších zážitků celé války. Ale na svou dobu samozřejmě dobrý válečný film s ještě skutečnými letadly a tanky ne jako dnes kdy je všechno jen CGI
3 , Sáhodlouhé nic. Podstata děje by se dala  zkrátit tak na půlhodinku. Dokonce jsem i překousla, že se celou dobu musím dívat na afektovanou Knightley. Nic mi to nedalo a ukončení jakože v půlce věty, tak to byl jako gol.
3 , Nebylo to úplně marné, ten pohled na všechny nešvary dnešní doby je poměrně trefný. Ovšem snímek postupem času ztrácí dech a zůstává u mě tak u mě pouhým slabým odvarem Americké krásy.
3 , Možná už mi měkne mozek, ale nepohoršovala jsem se u toho (jen mě štvalo protonové centrum, které dalo na film prachy). Neznám předchozí díly (že to není možné? ale je.), i tak mě to ale bavilo a hluchých míst jsem tam moc nepostřehla.
3 , Díky uživateli Matty za vysvětlení.
3 , Czakolzech to miyni dziecki. Ale je to fakt straszno bajka. Ogolnie nimom rod, jak jaksio prawie aktualno wiec mo wielkom role w przibiehu. Konkretnie technologie, mobile, SW atd. Film potym moze miec uspiech akurat, jak je na to "cosi" moda. Ta odyndzie a zajem o film z niom. Animacja dobro, ale nic przewratnego. Akurat detail ruchow malego "slonika" byla jak cumel. Idris je borec. Co mie sklamalo nejwiyncyj, byly koncowe titulki.... tak sproscie jednoduchi, bez napadu, tance zwiyrzont se fort opakowaly....odflaknione wylozenie. Jako animowany film slabe. Jako animowano bajka dobre.
3 , Herci i děj průměrný. K vidění: https://m.youtube.com/watch?v=mcHmubfwo1g
3 , jen par postrehu: zaprve, divat se z pohodli pelechu nebo sedacky v kinosalu na muceni mukla musi mit nejaky hlubsi duvod, v tomto filmu jsem ho ale nenasel a opravdu se mi nelibi, cpat to tam jen tak, pro efekt  Zadruhe, Emma Watson hraje sice cim dal lepe, ale i tak zaostavala za ostatnimi herci ve filmu, dokonce i za temi ve vedlejsich rolich, coz je problem. Take za to dostane par filmovych facek (po pravu).  Snad se jeste herecky najde. Zatreti jako poselstvi a apel na moralni rozmer mi to prislo prilis naivni a prvoplanove, jako akcni honicka malo akcni, takze celkem smisene pocity. Pochvala za roli hlavniho zaporaka a kladase a kompars.
3 , i ked chronologicky tato cast mala byt uvedena v kinach ako prva, producenti si uvedomili ze zitov kusok je na tom kvalitou o dost lepsie a tak sa M.I.A. dostala do kin az neskor, co je pochopitelne lebo zitov zarez je lepsi (i ked nie o vela). akcie nie je prilis vela a viac ide o psycho terror od vietnamskeho dozorcu na chuck norrisa. ked sa vsak konecne norris rozhodne rozputat peklo tak je to celkom zabava (i vybuchy su na celkom slusnej urovni na to ze ide o produkciu znamych beckarov GOLAN-GLOBUS), sem tam je to nechceno zabavne ale nostalgia celkom pomaha (i ked tuto cast som vo svojej mladosti nevidel)...
3 , Čekal jsem od filmu více než jsem dostal - zápletka co vypadá jen jako epizoda je hlavní dějová linie. To se úplně nepovedlo.
3 , V titulcích filmu uvedeno: koprodukce Francie / Česko; rok výroby 2004.
3 , Lehce nadprůměrný sportovní film vyprávějící kariéru známého cyklisty Lance Armstronga... Jeho roli zahrál nepříliš známí herec Ben Foster, ale podle mého byl vybrán přesně ten správný herec! Dle mého názoru se mi trochu nezdá drzost a arogance samotné hlavní postavy.... Myslím si, že je to velice nadsazené a v určitých fázích lehce útočné...
3 , Každý díl měl kromě nalezení cesty k té správné holce i jakýsi další příběh. V prvním dílu jsme se Štěpánem přišli o panictví, v druhém prošli studiem, ve třetím vstoupili do pracovního života, ve čtvrté jsme zůstali svoji, ač se svět kolem zbláznil, v pátém přišlo rodičovství. V šestce se bohužel o žádný takový příběh opřít nemůžeme, musíme si vystačit jen s tím, že hrdinové jsou naši staří známí a už jsme s nimi něco prožili. Je to hodně, nebo málo?  Asi se dá souhlasit s většinou kritik, že jde o dosti sladkou limonádu postrádající nosný příběh. Jde spíše o epizodky z života, ve kterém už se žádné převratné změny nečekají. Vtipné řachandy se nedočkáme, deklamovaných hlášek je tentokrát jako šafránu, ale film člověk sleduje s úsměvem. Verše už Štěpán nerecituje s mladickou naivností, ale spíše s ostychem, vědom si toho, kolik mu je. Dětského prvku by mohlo být méně, vyloženě navíc byly teleshopingové scénky s Tomášem Töpferem. Není to tak vtipné jako pětka, ale fanoušci celé série zklamáni neodejdou. Jen si z filmu narozdíl od předchozích dílů neodneseme víc než jen ty 2 hodiny pohody, a to je škoda. Každopádně se těším na sedmičku.
3 , 3*[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 1 /// ART: 1 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
3 , Nejsem si úplně jistý, jak to hodnotit. Místy skvělé drama, místy naprosto nesmyslné. Rozhodně je to znepokojující exkurze do světa vepřových hlav, u které racionální, inteligentní člověk nevěřícně kroutí hlavou. I tak to ale podle mě mělo mnohonásobně větší potenciál... lepší 3*.
3 , Ona samostatná, on stereotypní s předsudky. Slabý odvar Pýchy a předsudku. Sem tam vtipné, trochu romantické. Souhlas s Lamou.
3 , Videno na festivalu Finale v Plzni. Klasicka Trestikovina. Chybel mi tam trochu hlubsi pohled do minulosti.
3 , Vzpomínky na dětství :) A taky na to, jak jsem se bála té "čarodějnice" :D
3 , Docela promyšlený scénář, zajímaví stařičký Alda a mladý Eastwood, jinak přeslazená pohádka.
3 , Na drama příliš praštěné a na praštěnou komedii málo vtipné. Nakonec jsem měl dojem, že se to celé hrne k nějakému závěru, který mne už předem nezajímal.
3 , Pubertální film, ale nemůžu si pomoc, po scéně s přáníčkem a písničkou jsem nedokázala film vypnout :D
3 , Film není tak nebeský, jak se prezentuje. Viděla jsem lepší!
3 , Vidím to poprvé a prostě mi to nepřijde jako nějaká bomba, asi prostě film mimo mojí krevní skupinu. Netvrdím, že to není vtipné, docela jsem se i zasmál a prostě mě to bavilo, ale některé části se potácí mezi nudou a trapností a celkově se to vlastně zakládá jen na karikaturním herectví Bolka Polívka, toho uznávám, ale upřímně si ho víc užívám ve vážných rolích (Musíme si pomáhat, Domácí péče). No, nevím, není to špatné, ale nenadchlo mě to. Chytilová asi není režisérka pro mě.
3 , Spongebob byl vždycky spíš pohádka pro dospělé než pro děti.. Tentokrát ale neupoutal mou pozornost, jak bych si přála, a to mě zklamalo. I přesto, Houba na suchu v sobě ukrývá mnoho kvalitních gagů. Vyvrcholením toho všeho je random cameo delfína s hajzpapírem na konci ocasu a malým problémem ve vyjadřování.
3 , Westernem inspirovaná Fukasakiho prvotina z roku 1961, kterou je potřeba spolu s Drifting Detective: Black Wind in the Harbor brát jako celek. Samostatně sice obstojí, nicméně stopáží každý z dílů spadá spíše do středometrážního filmu. Za regulérní celovečerní start je tak možné označit až Greed in Broad Daylight z téhož roku. Vedle Fukasakiho byl  "Driftující detektiv" debutem i pro Sonnyho Čibu, pozdější kultovní postavu japonských akčních filmů. Tady ztvárnil osamělé, leč vychytralé soukromé očko pátrající po skutečném důvodu podezřele vypadající letecké havárie. Dostává se do střetu s místním gangem, který vrcholí zdařile vystavěnou přestřelkou. Fukasaki zde kombinuje prvky typické pro nejklasičtější hollywoodský žánr s začínajícím, specifickým hereckým projevem Sonnyho Čiby, jehož řešení vypjatých situací je na hony vzdálené těm, které známe z klasických westernových děl.
3 , Po pozreti mi to prislo ako sposob alternativnej liecby pre pripad straty. Pre mna absolutne neprijatelny.
3 , Kdyby se vystříhaly všechny ty povrchní pokusy o art, mohl z Revenanta být úderný survival thriller (bez Oscarů) a ne dvouapůlhodinové martyrium (s Oscary). Iñárritu ale chtěl zaplnit volné místo na poličce a podle toho to vypadá. Pokud bylo jeho záměrem zprostředkovat Leův úmorný zážitek divákovi 1:1, tak to ale zvládl na výbornou! Na konci jsem se taky cítil, jako bych přežil vlastní smrt. 5/10
3 , Mladý pár se ubytuje v belgickém hotelu, kam se zakrátko nastěhuje hraběnka Báthoryová se svou sekretářkou. Podmanivé herectví Delphine Seyrig v roli hraběnky. Ačkoliv příběh je zasazen do 1/2 20. století, vyzařuje z něj atmosféra konce 60. let. Kvalitou tohoto depresivního díla je především vizuální, lehce surrealistická stránka.
3 , rozhodně zajímavá podívaná, která ale není schopna vyvolat absolutně žádné emoce, což je vzhledem k problematice, kterou se zabývá, z mého pohledu vcelku zásadní problém.. závěr navíc vyzní tak nějak do ztracena, což do určité míry celý zážitek z filmu tak trochu degraduje.. od Fukunagy jsem po skvělé první sérii True Detective čekal trochu víc..
3 , Dirk mě nezklame nikdy, ale tohle plácání na moři Britové v 50´s a v 60´s trochu přeháněli a dát JRJ roli opilce, to mi trochu vadí. Bardotka prakticky nepoznatelná, už se ale její přednosti rýsují (postava na minus dvojky, ale poprsí trojky). První mnou zhlédnutý díl, šanci tomu dáme, ale s novým dabingem to nestojí za moc. Jan Vondráček na DB docela dobře, ale Maryška se na hřmotného britského Wericha naprosto nehodí.
3 , Klasický Tamahori. Napětí nic moc, akce průměrná. Bohužel ani dva skvělí herci nedokázali moc čarovat.
3 , Veľmi zaujímavá téma - reálny príbeh a ututlaný Bushov (ml.) prešľap počas vojenskej služby, kedy sa vyhýbal vojne vo Vietname na základe kontaktov Busha st. dávam len 3/5, pretože investigatívna novinárčina tu nedosiahla svoje maximum, ako napríklad v Spotlight. rRovnako ostalo veľa otvorených otázok, žiadne oficiálne stanovisko Bieleho domu, ci priamej konfrontácie s nim. Nehovoriac o bludne spomenutej a nijako nerozvinutej téme Bush-Bin Ladin. určite sa dalo nájsť viac kontroverzie. chýbalo mi aj vysvetlenie, ci rezultát bol preventívnym rozhodnutím šéfa CBS, aby si zachoval svoju pozíciu, alebo priamym tlakom zhora...
3 , Opravdu profesionálně natočené, dobře obsazené, ale nesmírně roztahané a nudné.
3 , Koláčky štěstí a přitažlivost "ledové královny" je :-).
3 , Gangsterská komédia, ktorú drží nad vodou hlavne Kim Bodnia v úlohe skutočného Badass gaunera, podobného akého si strihol aj v Pusherovi. Nebyť neho a pár vydarených vtipov, asi by som dal aj 40%, ale k dobru je tu aj záverečná prestrelka, ktorá má grády a niektoré hlášky tiež stoja za to.
3 , lehce naivní, poetické a taky kruté.  probleskli mi hlavou Pavlovi  srnci  ( Smrt krásných srnců ) i když je to malinko odlišné.
3 , // To vodní prostředí hrozně táhne, o tom prostě žádná. Ale... ale schválně, jak dlouho něco takového může vydržet a schválně, jak moc nás (mě, vás i je) bude bavit řešit ty stejné problémy, které už jsme předtím přece jenom někde viděli. Můj osobní tip je, že příliš dlouho ne. Ale hrozně rád bych se mýlil, protože tenhle cast je zatraceně libovej a tu vynikající režii z prvních několika epizod první řady mám stále živě v paměti. Tak - prosím. 6/10
3 , Béčkový horor se slušnou atmosférou, ale pro mě příliš mnoha nelogičnostmi či alespoň podivnostmi ve scénáři. Na první pohled to vypadá jako míchanice vytvořená ze směsi Misery nechce zemřít, Sexmise a Hvězdných válek okořeněná trochou Vetřelce a špetkou Invaze. Jenže něco tomu prostě chybí... Jako by těch posledních 15 minut filmu bylo dotočeno později a k "úvodu" přilípnuto. Tak nějak to tam trochu drhne a skřípe. Ale přes všechny výhrady film rozhodně stojí za vidění. Už jen kvůli velice dobře zahrané ústřední trojici, které bezesporu dominuje John Goodman...
3 , Gosling+Crowe, Louis C.K. a Sacha Baron Cohen super, zbytek vlastně moc nestojí za řeč.. neustálé motání se okolo kauzy #OscarsSoWhite začalo být po chvíli už vcelku otravné a na nic jiného se Chris Rock vlastně nezmohl.. přesto bych ceremoniál neoznačil za úplný propadák - nenadchl, neurazil.. 3*
3 , Pro mne rozhodně nejstravitelnější SW, ale hádám, že je to tou aktuálností a tím, že je za kamerou JJ, jinak bych to zábavností hned přirovnal ke všem ostatním dílům, u jejichž sledování jsem buďto zíval nebo rovnou usínal. Sedmá epizoda je v tomto případě spíš jako doplnění restu v JJovo filmografii, nikoliv restu ze SW universa. Od sympatický Daisy Ridley, přes ne-až-tak dobrýho záporáka, na kterýho jsem se těšil z celýho filmu nejvíc, až po šokující zvrat ke konci, který by mě měl nejspíš zasáhnout víc než bych chtěl, ale jelikož ta citová vazba tam není, tak to prostě nešlo. Od souboje v temném zasněženém lese jsem čekal taky víc - více dynamiky, svižnější tempo a rychlejší švihání lightsaberama, ale celé to přitom působilo takovým líným tempem, až to upřímně zamrzelo. A na nic jinýho si po zhlédnutí ani nevzpomenu. Vrátily se starý ksichty, přibyly nový, bylo tak několikrát bum bum, několikrát vžum vžum a několikrát tšu tšu. Dál nevím.
3 , I přes to, že je příběh čítankově předvídatelný, dokázal být chvílemi pěkně napínavý. Pro fanoušky  staromódních, dobrodružných filmů jako stvořené.
3 , V základu toho všeho je úplně jiný problém - je to komiks Fantastic Four samotný. Co se dá dělat s takovými figurami? Upřímně - nedokážu si představit jiné řešení, než že to dopadne jak tohle nebo hůř (jak před tím s Jessicou Albou). Snaha udělat z příběhu F4 nějakou civilní podívanou, kde jde hlavně o generační střet (a chlapa, co hoří) úplně nevyšel a nikdy nevyjde. Ploché, zmatečné. Absence Stana Lee je navíc jasný signál, že to směřuje celé špatně. Jako pilot seriálu bych si to dovedl představit, ale byla by to velká slabota.
3 , Pěknej animák s krásnou animací 2D stylu Šmoulové nebo seriálu od Wald Disneye. A ten poslední postavený domeček prasátek byl fakt krásnej a malebnej. [32. hodnocení, 3. komentář, 52%]
3 , Výpravný hrdinský velkofilm je v indické kinematografii oblíbený žánr, ani zde se penězi nešetřilo. Audiovizuální stránce, výpravě snad nemám co vytknout, instrumentální i písňové OST je skvělé. Jenže moje hodnocení filmu ovlivňuje jednak určitá znalost historie a taky celkově vyznění filmu, to jak na mě působil. Jednak je velmi nešťastná komiksová vložka na začátku, dost necitlivě působí také nereálné ztvárnění soubojů v podobném duchu (300 vzorem?). Chápu, že je to hrdinský epos a na realitu a fyzikální zákony se nehraje, jenže to prostě nepůsobí tak jak má, v tomhle jsou Číňani, Korejci i Japonci o parník vepředu. Urumi pro mě zůstává nepřekonatelným indickým titulem v žánru historických velkofilmů, zde jsou souboje také stylizované, ale tak nějak to tam sedí, tady ne. Problém není jen v choreografii, ale i hlavních postavách, emočním dopadu na diváka. Možná, je to tím, že na tak dlouhý časový úsek měl režisér málo času, musel toho hodně vystřihnout. Přijde mi to z větší části takové dost emočně ploché, střely prostě míjejí cíle, není tady nic kvůli čemu bych si film chtěl pustit podruhé a to přesto, že vidíte schopné herce. Prostě atmosféra doutná, dialogy se snaží vyvolat napětí, ale impakt většinu času bohužel nikde. Teď k historické stránce, ačkoliv na úvod máte ve stylu newspeaku nové politické korektnosti vysvětleno, že je to jen úhel pohledu na historii, nemá nikoho urážet. On ale uráží inteligenci diváka, tady není nic moc vznešeného, to se zde hledat nedá. Peshwa Bajirao v 18. stol. rozšiřoval říši Maratha pro svého krále, drtivou většinu armády tvořilo jezdectvo, i ti nejchudší často měli koně, pěšáků měli minimum, ne jako ve filmu zástupy pěších. Jejich vojáci civilní obyvatelstvo nikdy nešetřili (na rozdíl od Mughalů). Navíc úhel pohledu je hezká věc, ale ono to rozšiřování říše nemělo ideu nějaké náboženské tolerance, nebo polarity hinduismus vs. islám, jedno náboženství musí zvítězit. Bylo to mnohem složitější, byť náboženské konflikty existovaly. Důvod, proč říše Maratha rostla? Úpadek Mughalů, kteří se marně snažili své poddané před těmito nájezdníky chránit. Marathové chtěli tribut až ve výši 25% příjmů, zatímco ostatní indické státy té doby se spokojily s 10%. Mnohé státy byly proti mobilitě jejich armády bezbranné, byli to prostě nájezdníci, co chtěli bohatství, nějaké ideály, slávu bych tam nehledal, jen pragmatické zájmy (navíc to nebylo nějak geograficky úchvatné ve srovnání s Mongoly, Mandžuskou říší). Škoda, držet se více historie mohla se ukázat jedna složitá historická epocha v pravém světlem, nikoliv jen jako romantický příběh s nepatřičnými nacionálními konotacemi o sjednocení země a budování národa. O tohle v té době vážně nešlo.
3 , Dosť nadhodnotená jednohubka. Tretia časť je lepšia než nudná dvojka, ale zato slabšia ako skvelá jednotka. Čo dodať. Zopár scén fajn, no stále je tam kopec klišé a trápností (Pepper na konci, omg). Zbytočne natiahnuté na dve hodiny. Tie akože "záchvaty úzkosti" som Starkovi neveril ani omylom. Černošský mega brutal total hrdina bol na smiech aj s celou jeho askapádou so záchranou prezidenta.. och. Proste klasická Marvelovská pásová rutina bez štipky inovácie. Nuda. Ale Ben Kingsley pobavil.. rovnako ako tie päť hviezdičkové hodnotenia. 55%
3 , Žijeme v době, která je velmi tolerantní. Velká množství témat, která dříve pobuřovala a byla nepředstavitelná či nemyslitelná, již více neplatí.  Příklady můžou být následující. Americkým prezidentem se může stát, a také stal, černoch. Tradiční pojetí rodin je narušeno svazkem homosexuálních partnerů. Ženy se stávají až přehnaně nezávislé tlačící se po kariérním růstu bez řádné výchovy dětí a případného svazku manželského....a třeba i partnerský vztah bílé ženy a černého muže není něco šokujícího. Snažím se sdělit, že téma domnělého znásilnění bílé ženy v jižních státech USA 30. let černochem na mě nepůsobilo tak silným dojmem, jak je ztvárněno v tomto snímku a jak pravděpodobně působil v době natočení kolem roku 1962. Samotný film se odehrává zejména kolem dětí advokáta (jejich hrátky, trávení léta, dopady práce tatínka na jejich soukromý život ...), který je požádán o zastupování černocha před soudem. Způsob oblékání, mluvy a celkového života nijak nenadchne. Děj je velmi vláčný a to považuji za hlavní negativum. Samotná obhajoba (z mého pohledu čitelná a prosťoučká - např. žena je zmlácena na levé straně, a proto se dá očekávat jednání leváka. Chytnutí skleničky žalovaným pravou rukou s narážkou, že je pravák....bez žádných dechberoucích proslovů) a související případ se vejde téměř do půl hodiny filmu. Ve vší úctě k panu G.Peck, ale uděleného Oskara za hlavní roli z tohoto filmu považuji spíše za politickou a společenskou objednávku.  P.S.: pokud Vás film z nějakého důvodu nezaujal či se Vám nelíbil, jak píšete v komentáři, tak proč "nemáte koule" (ženy prominou) na to, aby se to projevilo i na Vašem celkově uděleném hodnocení ???
3 , Film byl sám o sobě hezký, jen bych čekala trochu více pohádkovější závěr. Chvílemi mi ten film připadal jako Pretty woman.U Jeana Reno jsou nezvyklé dlouhé vlasy, ale romantická role mu sedla stejně jako Juliette Binoche.
3 , Valentín - Je tu snaha o odľahčenie a čo sa týka príbehu tak dáva vo svojej krátkosti logiku a tiež predostiera motivácie u postáv, hoci ako bizrané, ale s opodstatnením. 4*, Deň svätého Patrika - na mňa nechutne creepy. V tom zmysle, že to ide mimo mňa a ešte mi to spôsobuje značnú úzkosť. Nie preto že by bolo divné to o čom rozpráva, ale skôr ako je to podané. Usmievavý had na konci ale tomu ničí atmosféru.2*, Veľká noc - Ježišozajačik, alebo ako dosrala veľká noc kresťanstvo - 4* Deň matiek - Fajn prostredie, ale vo V/H/S 2 je poviedka od Garetha Evansa, ktorá je o dosť lepšia než táto feministická verzia - 2*. Deň otcov. Super atmosféra a veľmi dobrá hra so zvukom a zvukovými efektami. Vyvrcholenie mohlo byť o dosť údernejšie, takto len prefučalo, čo na takú precíznu snahu budovať atmosféru, je dosť škoda. Inak v pohode 3* Halloween a Kevin Smith. Divné a celkovo veľmi nepríjemné. Ale rozhodne jedna z najfunkčnejších poviedok 4*, Vianoce - super nápad, pekne nadnesené, ale ku koncu sa celá tá filmová realita začína postupne rúcať pod logickosťou. Seth Green ale v pohode 3*, Výborná pointa, nedobré spracovanie. Kočka veľmi pekná 3* Finálny verdikt - Išiel som to pozeral hlavne kvôli Smithovi. Ako obvykle je tam značná nekonzistentnosť v poviedok a ako celok to jednoducho nefunguje. Niektoré sú lepšie, iné horšie ale v zásade to rýchlo vyšumí z hlavy. Dávam slabé 3*
3 , Sestřičky jsou označovaný jako komedie, ale mě to moc vtipný nepřišlo. Ze situace na tehdejším venkově dneska spíš mrazí a všechny ty reálie (porody, perverti, dřevoštěpové atd) jsou až moc "real". Výhodou je, že zatímco mladá Mihulová ukáže ve filmu zadek a kozy, tak stará Jirásková nikoliv...
3 , Láska je to, co dělá rozdíl v tom, kdo jste...
3 , Neuvěřitelný zážitek kterým by si měl projít KAŽDÝ kdo viděl Twilight nebo jemu odbodné filmy. Koukali jsme na to čtyři, bez alkoholu, a věděli jsme do čeho jdeme (popisek na wikipedii říká "satirický fantasy horoor" :D ). Na začátku filmu jsme si řekli, že tomu dáme 20 minut a když to bude moc otřesné? Vypnem, smažem z historie Netflixu, snařem z hlavy. Žádné vypínání se nekonalo, z celého filmu jsme tak nechápali (v dobrém i ve zlém) že jsme ho s naprostou fascinací dokokoukali až do konce. Neuvěřitelně předvídatelné (nebo předvídatelně neuvěřitelné? obojí tu sedí) zvraty, místy naprosto otřesné herecké výkony... Ale zábava to byla, ať už jsme se smáli s filmem nebo filmu samotnému.
3 , Stručný a jasný home invasion, bez jakýkoli přidaný hodnoty... ale ono to bohatě stačí: 60%
3 , Místy dost zjednodušující, zcela ignorující otázky, které mnoho z nás napadnou. Jako žánrovka z velmi uzavřené komunity šílenců uctívajících ježíše to však poslouží. Pokud se někdo těšil na Emmu Watson kvůli jakýmkoliv odhaleným scénám, bude zklamán.
3 , Je to docela príma animák - medvěd je hyper, jelen je slabší, lovec je hyper, bobři jsou slabší, kachny jsou hyper, starej indián je slabší atd... Líbil se mi začátek, když byl Boog zdomácnělá pussy a pak ta imitace rage grizzlyho za oponou. Pak tvrdá cesta divočinou byla slabší, kromě "zotročení" lidí zvířatama - to bylo vtipný. A závěrečná bitka byla taky dobrá. Jako celek to není zázrak, ale taky to určitě neurazí a pozornost to udrží.
3 , Jako obyčejný akčně-dobrodružný béčko bez větších ambicí by Sahara fungovala bez větších problémů. Jenže u bijáku za 130 (!) mega bych vedle slušný technicky kvality (v tomhle ohledu má Sahara vcelku splněno) čekal přece jenom propracovanější (resp. smysluplnější) příběh - jede se do Afriky pátrat po zmizelý lodi původně potopený u břehu Ameriky, přičemž se při pátrání jen tak mimochodem podaří odvrátit celosvětovou ekologickou katastrofu, zachránit půlku Mali a svrhnout zlýho usurpátora nebohejch Tuaregů. Těch klišé, náhod a nelogičností je prostě příliš na to, aby je člověk u drahýho blockbusteru jen tak přešel. Často mě taky dost iritovala prkenná Penélope Cruz, kterou bych z fleku vyměnil. Třetí slabá hvězda za vizuál, akční finále a McConegheyho se Zahnem.
3 , Další zpracování opičího krále a jeho cesty na západ. V názvu to má sice dvojku, ale s předchozím filmem s Donniem Yenem v hlavní roli to nemá nic společného. Jednička se mi líbila víc, ale ani tohle nebylo špatný - vizuálně pěkný, hudba skvělá, triky naštěstí povedený, ne jako z videohry, ale že jich tam je. Přísloví, že méně je někdy více, tady neplatí. Někde mi to už začínalo mírně vadit. Sice jsem se bavila, ale příběh mi taky přišel takový rozkolísaný. Začátek byl super, ale směr, který to pak nabralo, mi už místy moc nesednul. Přeloženo.
3 , Je to dost trololo film, ale nemůžu říci, že bych se nebavil :D
3 , Zajímavý raritní kousek. Ano je to hodně naivní a idealistické, ale zároveň v tom co chce sdělit a jaké poslání chce film předat to funguje a já to v té době vidět, tak bych asi taky do té neporažené armády hned narukoval. I když na druhou stranu všichni víme jak to z tou neporaženou armádou dopadlo, ale na její obranu je třeba říct, že nedostala příležitost se předvést a pole musela kvůli zbabělým politikům vyklidit bez boje.65%
3 , Tentokrát se neshodnu s ostatními, mě přišla druhá polovina filmu lepší než ta první ve které mě bohůžel to co mělo, vůbec nerozesmálo (to se týká hlavně kolečka.) Druhá půlka není moc originální, ale příjde v ní na scénu Jacques Villeret který překvapivě na plné čáře válcuje Belmonda. Jinak je pro mě Bezva finta trochu zklamáním. Chybí jí francouzský nádech, je prostě moc Kanadská.
3 , Cristiano zde předvádí celou svoji rodinu, na které vidíte, že to jsou obyčejní lidé se stejnými bolestmi a radostmi jako ostatní. Jenže syn s budoucí sedmičkou na zádech si řekl, že bude nejlepší fotbalista světa, a co řekl, to taky splnil. Ve sportovním světě je to stále stejně nastavené. Jedni ho nenávidí, další ho zbožňují. Ať tak či onak, jemu to může být jedno. Zabezpečil celou svoji rodinu. K tomu dělá práci snů za pohádkové peníze. Prožívá a maká na fotbale, jen jako asi jeden člověk na světě. Osobnost Ronalda nám názorně ukazuje, kam se obyčejný kluk může dostat i když to může vypadat povrchně. Rivalita s Messim braná jako důvod se zlepšovat je důkaz, že je to super voják na trávníku, a tak to má být. Kéž by byly války vedený formou mezistátních utkání ve fotbale, hned by byl větší klid. Já jsem sportovní fanoušek a tohle všechno je součástí, včetně mých vlastních emocí, které můžu prožívat s nimi. Nagelovaný metrouš je ve fotbalovém světě na špičce planety a to je prostě fakt. Body dolů sráží bohužel dost důležitý prvek, který výsledný celek kazí. Je to prapodivně poskládaný dokument na objednávku.  65%
3 , Hitchcockovi odklon od vážných thrilerů. Podstatou je, že někde v lese je mrtvola, ale nikoho z lidí co ji objeví to příliš nevzrušuje, baví se o ní zcela v klidu, bez emocí. Jak se později ukáže, většina z ústřední čtveřice postav k tomu má dobrý důvod, stejně jako k tomu, aby mrtvolu nikdo nehledal. Hitchcockovi se povedla roztomilá, docela zajímavá a chvílemi i romantická hříčka, která ale není vůbec napínavá a bohužel ani příliš vtipná (snad až na neustálé pohřbívání a vykopávání). Ale koukat se na to dá v pohodě a Shirley MacLaine byla jako mladá docela kočka.
3 , Hodně specifická animace a vlastně celý film, jehož anarchistické ražení vystihuje subkulturu a celkovou atmosféru chudiňských čtvrtí velkých francouzských měst plných nezaměstnanosti, zločinu a násilí lépe než kdejaký francouzský rádoby realistický film. Stejně jako se to mísí a vyvíjí v těchto předměstích, často velmi živelně, mísí se a vyvíjí i docela komplikovaný příběh Frajerů, který se propojí v dost šíleném finále. Možné zvýšení na 4*.
3 , Taky smutny film o troch kamaratoch ktorym ich kamaratstvo znici jedna blba udalost. V ramci korejskych filmov to nie je nicim originalne ani nadpriemerne prevedene. Ale stale si to udrziava solidnu uroven. Asi najviac ma sklamal prerod hlavneho hrdinu, ktory nebol prilis dobre vykresleny a tato postava mi bola dost nesympaticka aj ked mal byt tym najcestnejsim z tejto trojky. Vysledkom je slusny film na jedno pozretie. 6/10.
3 , Při takových filmech je mi líto, že jsem nevyrostl v dobách takového kamarádství, výletů a dobodružných výprav, jako tady kucí. Nojo, každá doba má něco, naše třeba csfd :-) Jinak se ale nemůžu zbavit dojmu, že mýty dělají z Cesty do pravěku něco, co nejsou, nebo já jsem to alespoň neviděl. Atmosféra je klasicky skvělá, trikové zpracování v tu dobu fantastické, to si umím představit, ale jinak je to naprosto o ničem. Celé to je o pravěku, a méně o partě kamarádů, a to v dnešní době tak netáhne jako před lety.
3 , Trochu dospělejší a extrémičtější verze Mikulášových patálií. Animací někde mezi Asterixem, Lucky Lukem, Mumínky a Simpsonovými. Je tu sice pár dobře vypointovaných vtípků, ale nic zásadního. Neurazí a ani nenadchne - kultovní charakter jako některé zmíněné animované kusy to rozhodně nemá.
3 , Konverzační kolotoč legrace s typicky francouzskou nonšalancí. Je to dobrá komedie, ale ne nějak výjimečná. Nebudu se tvářit, že mě to vyloženě uchvátilo.
3 , Ničím prevratné, ale aj tak našlapané. Gallagher Jr. je ako psychopat výborný a celé prostredie opusteného domu v lese využité  na maximum. Niekoľko vecí mi od začiatku nesedelo, ale aj s tým sa Flanagan dokázal vyhrať do sýtosti. V zásade je to tradičná žánrovka aj keď tá atmosféra, je neustále narúšaná veľkým množstvom strihov. Ale je to zábavné a hlavne to vôbec neurazí. Finálna skladba od The Newton Brothers prekvapivo epická. Silný priemer.
3 , Nějak nevěřím tomu jejich tvrzení na Kickasteru, že film bude bez klišé, když už do těhle patnácti minut se jim jich podařilo pár propašovat. Na druhou stranu to dokáže vytvořit napětí a i ta hudba byla dost dobrá.
3 , Temnější, krvavější, akčnější (ne nutně lepší) než první Jurský park. Jeff Goldblum je pořád rockovej, Julianne Moore divně opuchlá a jakž takž snesitelnej Vince Vaughn. Tohle se .... já nevim ... prostě nepovedlo. Plno hrozně krutopřísnejch lovců, co se chovaj jak největší kreténi pod sluncem (až na Rolanda, ten ví), zmatený běhání po Isla Sorna (ejhle druhej tajnej chovnej ostrov) ale i tak je z toho pořád cejtit to dětský cosi (hlavně při detailu žraní kohokoliv čímkoliv). Peter Stormare těžce zklamal a svojí smrt si zasloužil. Sam Neill mi tu velmi chybí. Tři hvězdy s chlupem.
3 , 65%
3 , *** a půl. Líbí se mi staré hororové, nebo sci-fi filmy, kde jsou triky a kulisy ještě vyráběny pouze za pomocí šikovných lidských rukou a neomezená moc PC vizuálu je hudbou budoucnosti. Ta (ne)dokonalost je jednoduše krásná. Zlatá léta hororových filmů. Od určitého momentu jsem si říkala, že postava Barbary Shelley by nějak mohla do mytologie Medúzy zapadat. A i když samotná "vládkyně starého světa" se na scéně objeví jen několikrát, její přítomnost vždy stojí za to. No, uznejte, nebyla i s těmi všemi malovátky docela děsivá?:)
3 , Rozjímání nad láskou a nad životem, které je podpořeno prostředí Indie, kde je přece jen trochu jiná víra, než jak ji chápeme my, Evropané, kdy mnozí z nás ani víru v tom náboženském smyslu slova nemají. Prostředí zajímavé, postavy nejsou špatné, ale celkově na mě snímek působil příliš zdlouhavě se scénami, které se opakují a nudí.
3 , Pamatuji si, že jsme na tomto filmu byl jako dítě s rodiči a nevím, jak moc jsem mu mohl rozumět. Nicméně nejvtipnější momenty jsem si pamatoval... Veselé velikonoce jsou postaveny na šarmu Jean Paula Belmonda, Marie Laforet a Sophie Marceau a jejich vzájemné nahrávačky a shazovačky fungují naprosto perfektně. Co ale film shazuje jsou bezúčelné akční scény, kdy Jean Paul chtěl ukázat, že ještě nepatř do starého železa a když už se na ně vypráskalo tolik peněz, dostal režisér nápad, pár z nich ještě pustit opakovaně... Tam tahle skvělá konverzační komedie dostává dost hrubě na frak. A vyjímečně se nepovedla ani hudba. Takže u mě ztráta dvou hvězdiček...
3 , Mariana: Michaela Kuklová a pejsek Framie. Druhá jmenovaná (byla-li to fenka) by u mne měla asi přednost, proč tedy vysvobozovat. Ostatně nevím, co si myslet o české muzice, která usoužila i zlého čaroděje. Ovšem Štěpánkova "čarodějná" podoba byla podařená.
3 , Tak tento španělský snímek mě docela zklamal. Očekávala jsem pořádnou porci gotické atmosféry a napětí. Z toho jsem zde nenašla nic. O nějakém hororu se dá mluvit snad až v závěru snímku. Přišlo mi, že film se nikam neposunuje, že nemá žádný vývoj děje. Podstatnou část filmu zabírají hovory děvčat, jejich pletichy a podobné záležitosti. Připadalo mi, že se film jaksi vleče a pomalu plynoucí tempo, které s každou další scénou nenabídlo vlastně nic nového, mě začalo trochu uspávat. Což o to, holky jsou hezké a herecky nadmíru schopné, zejména Mary Maude a Maribel Martín, ale jinak mi potenciál příběhu přišel zcela nevyužitý. Španělsko horory umí, ale zrovna tento kousek pro mě mezi ně bohužel nepatří.
3 , Vladimíra Čecha moc nemusím, ale uznávám, že seriál je natočen velmi dobře. Není to jen rychlé proběhnutí kolem chaty, ale důkladnější pojednání o historii a současnosti každého místa. Zároveň není ani opominuto nejbližší okolí, a to i o něco vzdálenější cíle. Nechybí pěkná panoramata a další záběry na horskou přírodu.
3 , Chvíľu trvá zmieriť sa s tým, že väčšina žien je krajšia ako ja a potom príde Eddie Redmayne a tiež je krajšia žena ako ja. (Lumiere - 6.3.2016)
3 , Rodinka se přistěhuje do baráku uprostřed hustých lesů a již od prvních chvil nejsou sympatičtí místním obyvatelům, kteří "něco" ví... Tento les totiž není žádný Temný hvozd ani Zapovězený les. Tvorové, kteří jej obývají jsou velmi nebezpeční a velmi dobře organizovaní. Snímek má slušnou atmosféru, dobré herce, i povedený vzhled kreatur z irského folklóru. Trochu mi připomínaly ty potvůrky z Mumie. Ze začátku jsem si říkala "jestli se tomu psovi něco stane..." No co, Věci se stávají.
3 , (Lumiere - MFFK Febiofest - 18.3.2016)
3 , Velký respekt už jen za to, že zvířecí část příběhu je plně srozumitelná, aniž by nám mimo obraz pořád něco hučel do uší vlídný chaloupkovský vypravěč (bez kterého se prckové s přehledem obejdou – kluk to v příslušném věku hltal a každému na potkání vyprávěl; starší dcerce se zdál začátek „moc smutnej“, takže to asi nikdy celé neviděla, ale na nesrozumitelnost nebo nudu si taky nestěžovala). Druhý respekt za to, že patos zůstal na řetězu a nedosáhl absurdních výšin takového Spielbergova Válečného koně, i když by klidně mohl. Za plíživou antropomorfizaci tygříků (připisování lidských citů a motivací je paradoxně o to sugestivnější, že na sebe zvířátka nemluví lidskými hlasy ani za ně nikdo neříká, co si zrovna „myslí“) menší minus, ale jen menší, je to koneckonců především dětská bajka (s morálně značně spornými momenty, ale budiž, aspoň to děcka přiměje k přemýšlení. Trošku horší je to s všelijakými s prominutím genderovými a jinými kulturními stereotypy, na druhou stranu princ žijící ve stínu svého zesnulého otce není jen komická figurka, ale na dětský film překvapivě plasticky vykreslená postava… zkrátka za každou potenciální výhradou se hned vynoří nějaký chvályhodný moment.) Za naši rodinu lehce rezervované doporučení.
3 , Příběh z drsného prostředí protidrogových bojů v americko-mexickém pohraničí, příběh o střetu dvou pohledů na svět. Vizuálně naprosto výjimečný thriller. Tomuto filmu jednoznačně vévodí kamera, hudba a herci. Sicario samozřejmě těží hlavně z vývoje vztahu Benicia Del Tora a Emily Blunt.  Beniciova postava zcela ukradla show. Je to takový ten film, který nesedne každému a není dokonalý, ale má opravdu silné trumfy.  Film je studený, téměř bez emocí. Inteligentní snímek, chladný jako ocel. Lepší 3 hvězdy.
3 , Možno je chyba vo mne a očakával som niečo, čo by sa mohlo svojou intenzívnosťou emocionálneho prežitku blížiť Nekonečnému príbehu. Silný záver napovedá, že predloha tú silu mala. Bohužiaľ to, čo predtým sledujeme, postráda tú správnu atmosféru fantazijných/rozprávkových/posmrtných krajín a film mi trochu pripomenul výpravu súčasných českých rozprávok. S drakom si lepšie poradil už 50 rokov pred Hellbomom Fritz Lang v Nibelungoch. Tipujem, že ako dieťa by ma to zaujalo viac, ale bohužiaľ som vtedy film nevidel a tak tu nefunguje ani ten vždy spoľahlivý faktor nostalgie. Z filmu som nepochopil pravidlá posmrtného sveta, kde sa taktiež vo veľkom a bolestivo umiera a potom sa zase mŕtvi vracajú do Nangijale, z ktorej si len odskočili do otvorenej prírody mimo mestečka, alebo ako? Kniha by asi všetko vysvetlila a mám chuť si ju prečítať.
3 , Stále víc si začínám uvědomovat, že po filmu "Re-Animátor" už Stuart Gordon nenatočil nic, co by se jeho prvotině vyrovnalo. Nejsou to špatné filmy, ale není to už tak zapamatovatelné. "Zámecká zrůda" má dobré momenty, ale celkově mi to přišlo tak nějak obyčejné, že prostě nemůžu hodnotit výše než 60 %.
3 , Ze začátku jsem byla dost otrávená a vůbec mě to nebavilo - druhá půlka se mi líbila podstatně víc, ale stejně si myslím, že na celovečerní film ten nápad s papouškem byl slabota (Lva za scénář bych nedala ani náhodou). Nápad s mluvícíma hlavama byl vtipný jen poprvé - v dávné mystifikaci o Visacím zámku, teď už se to jen opakovalo. Tři hvězdy dávám hlavně za jiný a chytrý náhled na Beneše, to bylo jediné aspoň trochu záslužné a inspirativní.
3 , Poľská rurálna depka. Všade zle, doma najhoršie. Či? Uf. (Lumiere - MFFK Febiofest, Pásmo súťažných filmov II - 20.3.2016)
3 , Jednozačně sestupna tendence, kdy trilogii vévodi jednička, dvojka se snaží, ale už se dost opakuje a trojka sice s jinými herci, avšak už je to rize průměrna hororova záležitost, kterých tu máme stovky. Bez těch zvukových efektů byste se moc nelekali. 60%
3 , Čekala jsem zradu, přišel kanál..
3 , Mike Flanagan je pro mě známé jméno, které neustále zapomínám a přitom bych si ho měl pamatovat. Jeho novinka Hush, k tomu přímo vybízí. Hush je ten typ filmu, který má sice jednoduchou premisu, ale na druhou stranu jí má alespoň něčím okořeněnou, takže působí zajímavě. A to Flanaganovi  povedlo. Budování atmosféry a napětí, využívání handicapu hlavní hrdinky v několika scénách a jistá surovost. A ono to funguje. Minimum dialogů tomu také dost pomáhá. Co naopak vůbec filmu nepomáhá, je to, že nic moc nevíme o hrdince, takže jí fandíme už jen z principu. Motivace útočníka jsou asi, že ho to baví a tím to hasne. Mít to propracovanější postavy, tak by to bylo mnohem lepší a v půlce filmu by to nenudilo. John Gallagher Jr. je sice fajn, přesto je herecký výkon nenabízí nic nového. Naopak Kate Siegel, ta toho k hrání má dost, a to ať už jde o fyzický handicap nebo vystrašenou racionálně uvažující postavu, která nechce zemřít. Ano pořád se pohybuje v území béčkových hororů, to ale neznamená, že to nějaké postavě nemůže pálit. Hush je fajn snímek, který je místy nudnější, ale jeho okořeněná premisa je dost zajímavá, na to abyste film zkusili.
3 , Možná jsem v tom našla i trochu zklamání.Prakticky celý film jsem čekala, až se objeví Reno.Škoda jen, že tam byl tak krátce. Film byl dobrý.Nikita je tak trochu psychopat.
3 , Dragon Ball, záchvat smiechu, vážne. (Lumiere - MFFK Febiofest, Pásmo súťažných filmov III - 21.3.2016)
3 , Ta animace uprostřed byla krásná.
3 , Totální vykrádačka sama sebe..sorry ale tohle už tady bylo..pro mě zklamání, čekal jsem víc, nový přiběh, zápletku, lepší herce..místo toho nám amerika naservíruje v jedné z hlavních rolí černocha, aby se půl ameriky nenasralo a příběh co tady už byl....ach jo, nebýt fanoušek star wars, tak tomu dám ještě o jednu hvězdu míň.
3 , Taková rutinní satanistická blbinka, ve které se Nebe e Peklo perou o výjimečné dítě. Občas film sice vzbudí shovívavý úsměv a to zejména když dojde na efekty, ale v zásadě mě to nijak neuráželo a v některých momentech jsem se docela dobře bavil. Co se herců týče, tak Sewell s Kim Basinger se sice zrovna dvakrát nepřetrhli, ale na druhou stranu se nedá mluvit ani o zklamání. Čistokrevný průměr. 50%
3 , Mala som dosť veľký problém rozoznať mužov od žien. Hneď v prvej scéne pri čítaní toho listu si vravím, wow, super, homosexuálna romanca. A to len preto, že všetky postavy okrem Lisy nadaboval Noonan. Ako ma mohli takto oklamať? (Lumiere - MFFK Febiofest - 21.3.2016)
3 , Plod dekadentského estétství (komentátor garmon)...lépe bych to nevyjádřil.  1)  Film jsem poprvé viděl v nějakém klubovém promítání ještě za socialismu a vzpomínám si, jak jsem zaregistroval homosexuální aspekty a pohledy, vzácné jak za minulého režimu, tak i v souvislosti s církví. Říká se tomu nepěkně queer čtení. 45letý Petr Weigl nabízí podobné příležitosti i v jiných svých dílech.  2)  28letý Michael Biehn (Šebestián) se spoustou dalších pěkných polonahých kluků je jistě milým cílem homosexuálních očí, nicméně vedle 46leté Jany Hlaváčové působí on i všichni ostatní jako ochotnický soubor.  3)  Mám raději civilní herectví.  4)  Výstižný koment: garmon
3 , 75% - 3*
3 , Musím říct, že první půlku filmu sem fakt hltal a užil si ji. Jenže pak se z toho stal melodram, komix a nakonec prostě hovadina. Škoda...
3 , Ideálny film pre všetky tie stratene existencie ktoré žijú s rodičmi ešte aj po 30tke :).. Hľadať lásku akurát v Thajsku mi skor prišlo úsmevne ako sa tam ten obor motal medzi miestnymi šľapkami. Ten sociálny rozmer filmu a vzťah k matke tu bol vykreslený podstatne lepšie ako hľadanie vzťahu v inom štate.
3 , 3* tento středometrážní animák je rozhodně zajímavý svou novátorskou abstraktní animací, a to nejen ve své době. Jen to artové pojetí bylo na mě poněkud nezáživné a utahané. Tak je to film asi pro ujetější cinefily než já ;-) Proto budu se svým hodnoceným střídmý a budu si zatím raděj vybírat filmy s jasnějším příběhem a poselstvím. Našel jsem si to  tady a titulky asi víc neobjasní než zdejší obsah. [ PŘÍBĚH: X /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 1 /// ART: 3 /// STYL: 3 /// CASTING: X (3*MAX) ]
3 , Docela mě to zklamalo. S filmem jOBS asi na stejné úrovni. Představoval jsem si to ucelenější. V podstatě film začíná, když už je firma rozjetá a končí někde v polovině. Celý film se řeší jen konflikty, charakteristika postav je mělká a Jobs je zde vykreslován jen negativně. Herecké výkony jsou dobré, ale je velmi zřetelné, že film útočil na Oscary a to je škoda, protože měl potenciál na lepší podívanou. Vizuální stránka filmu je výborná a tu jsem si vychutnal. To bylo ale asi tao jediné, za co stojí se na to podívat.
3 , Pohodová věc.Něco je super, něco ne, ale i tak pořad stojí za zhlédnutí.Bohužel zcela mimo je Sokol, ty jeho debilní vtipy by nerozesmáli ani děti ve školce.Ve chvíli,. kdy má prostor, pořad ztrácí tempo a jeho dotazy na účinkující jsou velice primitivní.Dávám dvě, bez Sokola bych šel i výše Rychlý jako Nedvěd, Holišová jako Jackson, přidávám po dalším díle jednu hvězdu
3 , Zajímavé, škoda jen ta délka - poloviční stopáž by bohatě stačila. Věřím, že tvůrci měli hodně materiálu a těžko se jim vybíralo, co do filmu ne/zařadit, ale z pohledu diváka to bylo občas nezáživné a opakující se.
3 , Na Willa Smise rád koukám, mělo to drajf, karisma, tach na branku, seksepýl. Akce, luxus, hezký lidi, dobrý pokoukání.
3 , Tohle docela ušlo, zasmál jsem se. Některý vtípky byly fakt k světu a středoškolačky se zdály rajcovní.
3 , 60%
3 , (Cinema City Polus - 15.3.2016)
3 , 60%
3 , Bláznivá zombie podívaná, která rozhodně stojí za zhlédnutí. Skvěle hláškující Woody Harrelson v roli chlapíka, který už nemá co ztratit a v honbě za svou oblíbenou sladkou pochoutkou Twinkies spojí své síly s nesmělým počítačovým hráčem a dvěma vypočítavými sestrami. Myslím, že slovo bláznivá je opravdu na místě. Pokud nebudete na film pohlížet přehnaně kritickým okem, tak se určitě budete dobře bavit. Moje bránice dostala zabrat hlavně v první polovině filmu, zasazení Billa Murrayho do děje bylo fakt povedené. Komedie, která rozhodně stojí za zhlédnutí.
3 , Nemělo to konce a nemělo to konec, takže to vlastně nemělo moc smysl, bohužel. Pěkná závěrečná písnička tak potěšila nejenom hudebně, ale i fakticky oznamujíce konec utrpení pro válečné zajatce i pro mě.
3 , Panu Abramsovi se bohůžel SW nepovedl tak dobře jako ST, ale koukat se na to dá. Režie není strhující hudba není trefená film nevyvolává žádné velké emoce ani napětí, prostě nic.Avšak největší problém tohoto filmu je rozhodně scénář. Kostra příběhu je obšlehnutá z epizody IV a jsou zde i další scény velmi podobné  scénám z jiných epizod. Uvidíme jak to bude pokračovat. Obsazení herců také slabé. Hlavně  Boyega a Driver jsou hodně slabí! Celkově velké zklamání. A to ani film nepodrobuji srovnání s vesmírem knižním. Protože když vidím tento díl a porovnám jej s knihami tak nechápu, proč se tvůrci rozhodli knižní svět SW ignorovat!!!
3 , Tak Fričova verze mi přijde krapet komediálnější, nežli verze pana Slavínského. Pro snazší porovnání jsem je zhlédl těsně po sobě. Hodnotím obě stejně dobře, ale tato verze mi prostě přijde veselejší. Velká škoda, že zde nebyla ona slavná scéna s obrazem. Byla by do třetice. A věřím, že pan Haas by ji zvládl velmi dobře.
3 , Bláznivá a těžce ironická moralita. Na můj vkus poněkud více zvracení a holých mužských zadků než je zdrávo, ale některé momenty jsou k popukání. Upřímně, vůbec nevím, co s tím.
3 , ...nezanedbatelnými příspěvky, rozesetými v próze života. Výboje aktivismu Barbry Streisand, mužná hruď a blankytně nebeská modř "vmetená" do očí Roberta Redforda. Ten vpravdě něžný čas, léta nesnadně budovaná, léty iritovaná, neshodami z(a)tracená. ONA se rozhodla nemlčet. ON v nerozumných dobách rozumně odejít.
3 , „Zdravím, volám sa James St. John Smythe. Som Angličan." – „Sama by som nato neprišla." Po dlhých 12 rokoch (konečne) posledná bondovka so Sirom Rogerom. Nie žeby som proti nemu niečo mal, ale povedzme si úprimne, že už v čase, keď rolu preberal po Connerym bol nato starý. Samotný film sa oproti predchodcom líši hlavne v tom, že z neho asi najviac cítiť štýl 80. rokov. Nepôsobí to ako klasická bondovka, skôr ako klasický akčný film z toho obdobia (avšak samozrejme v PG-pussy ratingu), čoho dôkazom sú nápadité akčné scény (naháňačka s hasičským autom) či úvodný soundtrack od Duran Duran. 60 %
3 , Tak jo, i s přetočeným tachometrem mi Brad ťuťuňuňu Pitt dokáže přivodit záchvat pubertálního povzdychávání. Kromě toho mám ráda filmy se sportovní tématikou, navzdory faktu, že jsou obvykle příběhem jako přes kopírák. Na druhou stranu statistiky, administrativa, matematika a tyhle srance jsou pro mě horší než sedat holou prdelí na ježka. Za normálních okolností bych se proto "Moneyballu" vyhnula pohledem i sluchem, ovšem má náklonnost k modrookému mazlíkovi převážila mou averzi k číslům. Sledování baseballových obchodů jsem přežila bez újmy na nervech, na druhou stranu také bez výraznějších emocí (když pominu těch pár orgasmů, kdykoliv se Piťulka usmál), takže statisticky precizně vyjádřeno, bavila jsem se maximálně na 65,348%.
3 , Ako som predpokladal... Skončilo sa to tak, aby divákov navnadili na ďalšiu sériu. Čo je síce fajn ale či obsah. dej a kvalita sa vyrovná týmto desiatim častiam? K tomu by som postupoval skôr kriticky. Hoci má ešte Escobar zopár mesiacov života, neviem či dokážu zo zostávajúceho materiálu vyťažiť toľko aby sa to dalo považovať za adekvátne pokračovanie. Avšak táto záverečná časť bola (ako vlastne všetky) celkom podarená.
3 , Celkově to na mě nepůsobilo vůbec dobově a snaha o moderní zpomalené prvky působila spíš kýčovitě. Příběh bezduchý a slabý. Pointa dobrá , jen to bylo naprosto slabě zpracované . Ono někdy méně znamená víc. Viděno v rámci Seznamte se s...Lev Nikolajevič Tolstoj
3 , Druhý díl byl celkem slušný, a vzhledem k tomu, že si první už vůbec nepomatuji, tak že to pro mě bylo dobré koukání. Hlavní herečka Shannyn Sossamon je velice příjemná a krásná žena. Filmy, které děti pouštěli byli velice cool. Jen snad ten úplný konec mě přišel poněkud nedokončený. Spoiler- když matka přijde o manžela a syna, tak už tam o ní není nic jak po tom žila co a tak prostě přijde o dítě, a nic víc?
3 , Ant-Man se od jiných komiksovek odlišuje tím, že je braný jako heist movie a občas je tam vtípek ohledně zmenšování/zvětšování. Heist movie docela fajn, ale kdyby to bylo bez superhrdinů, ve filmu by se dalo zaměřit na plno jiných (zábavnějších) věcí a ve výsledku by se jednalo o řádově lepší film. Vtípky o zmenšování/zvětšování taktéž dobré, vrcholem je asi Mašinka Tomáš, ale je jich tam natolik málo, že o nějakém uchvácení nemůže být řeč. Jediné, co mě na filmu dostalo, bylo, jak dokázali proměnit sedmdesátiletého Michaela Douglase na své mladé já, aniž by to šlo víceméně jakkoli poznat, a bylo to naprosto věrohodně.
3 , Nebylo to špatné, ale také nijak výjimečné...
3 , Presne takýto typ programu patrí na obrazovky verejnoprávnej televízie. Krátke a výstižné šoty majú vplývať na účastníkov cestnej premávky, aby dbali na predpisy, obozretnosť, ohľaduplnosť a predvídali kritické situácie. Je to užitočná televízna prevencia voči dopravným nehodám. Je veľmi dôležité, aby každý vodič motorového vozidla alebo motocykla jazdil hlavne hlavou. Tento krát RTVS zabodovala. https://www.youtube.com/watch?v=sdv7gDkzRL4 ***
3 , Njn, Nolan se už nepodílel na scénáři a je to znát. Ale aby to Zack vykompenzoval, tak se snažil okopírovat Temného rytíře, co to šlo. Jaksi mu ovšem vypadl příběh a zůstal tak jen skvělej Joker, tedy pardon, myslel jsem Lexe Luthora. Nicméně akční složka fungovala a souboj Batmana se Supermanem byl pro mě dostatečně uspokojující.
3 , Jedno veľké detské hororové dobrodružstvo zabalené do pre mňa nostalgickej atmosféry 80. rokov. Aj napriek tomu, že sa snímok môže javiť ako detský, pretože sa tu príbeh odvíja detskými očami, po hororovej stránke je slušne dospelácky zvládnutý. Smrtiace útoky vlkolaka na ľudí si nedávali servítku pred ústa - masakrík ako sa patrí. Tiež ma potešila maska vlkolaka - stará dobrá old school hororová škola a poctivá maskérska prácička. Celkom spokojnosť. 65/100 Tour po Amerike.
3 , Oceňujem fakt, že sú vo filme reálne postavy, ktoré predstavujú sami seba, no na druhú stranu to potom podľa mňa tak aj reálne vyzerá. Film je za chvíľku neskutočne nudný, Peter Baláž nevychádza z filmu prirodzene a pre mňa je to škoda, lebo pôsobí to často strašne neprirodzene. A neherca je veľmi ťažké postaviť pred kameru tak, aby podal dobrý výkon. Ja som sa pri filme strašne nudil. Je to veľmi artové a veľmi monotónne a keď sa aj dejú boxové súboje, tak to na mňa pôsobí miestami ako keby sa bili len veľmi jemne. Možno to tento film len skresľuje, ale najmä prvý zápas vyzeral veľmi neprirodzene. Ja som dúfal, že ma film ohúri, ale žiaľ nie. Je to nuda, no oceňujem fakt, že sem vybrali reálnych ľudí. Ale možno by to vyzeralo lepšie, keby našli skutočných hercov. Pôsobilo by to možno potom viac ako film. Hodnotenie: C
3 , Film, je velmi průměrný,je z něj cítit nostalgie. Bohužel co film opravdu ničí jsou sponzoři, kteří jsou řekl bych velmi necitlivě do filmu vloženy. A to tak, že to tahá za uši. Nevím jestli je to pro značky dobré. Je zde cítit snaha k navázání na původní 3 díly a to se asi povedlo lépe než u předchozích.
3 , Námetom, spracovaním i vleklosťou podobná "Epizóda zo života zberača železa" bola oveľa presvedčivejšia. Ale furt dobre.
3 , Není to vůbec špatné. Technicky je to zvládnuté. I když místy by více světla neuškodilo, ale to je detail. Na co bacha potom - co máte zrovna v záběru, párkrát se vám tam objevují tašky od foťáků nebo stativy. Bohužel se mi ale od vás líbili víc ty krátké filmy, které byli zvládnuté i obrazově mnohem líp. Tady mi přišlo, že už nebylo příliš času se s tím tak vymazlit.
3 , I přes ten fain humor je to jen další z řady filmů o hledání sebe sama, vyrovnáváním se s minulostí a umíráním...Jasně, i tenhle žánr jde zoriginálnit tak, že se na něj bude vzpomínat ještě po letech. Ale to není případ tohohle filmu.
3 , 68%
3 , Jakožto hororový expert jsem tedy čekal mnohem více. V dnešní době by měl každý remake dosahovat minimálně o třídu větších kvalit než jeho předchůdce. Vždyť stačí vzpomenout na to, jak ve stejném roce Fede Alvarez prostřednictvím svého remaku Evil Dead dočista deklasoval Raimiho originál. No a tady z toho byla pouze upachtěná výhra na body. Kimberly Peirce ve své hororové prvotině zklamala. Musím jí mimojiné vytknout obsazení Chloë Grace Moretz do role outsiderky Carrie. Moretz bych osobně neobsadil do žádného hororu, protože jí schází potřebná hororová jiskra, což Peirce jakožto hororem dosud nepolíbená režisérka evidentně nepostřehla. Snímek samotný sice disponuje nadějným rozjezdem, ale nastavenou laťku neudrží. V průběhu se začínají objevovat hluchá místa a závěr už je vyloženě trikový chaos bez jasného směru.
3 , Největší kámen úrazu tohohle filmu je to že hodinu a půl se buduje k závěrečný pointě která je víceméně jasná celou dobu a jediná věc kterou divák nečeká je způsob jakým se náš Gordo pomstí. Ten je sice efektivní ale stejně jde jen o pomyslně zdviženej ukazovák pro hlavního hrdinu. Kdyby to končilo nějakým masakrem a finální odhalení bylo trochu víc šokující možná bych šel na čtyři. Takhle je to neškodnej průměr.
3 , Námět skvělý, zpracování pouze průměrné. Rozhodně to není špatný film, jenom je škoda, že si němečtí tvůrci trochu více nerozmysleli, který žánr chtějí natočit, jelikož to celé působí jako když chtěli udělat prvotřídní polévku světových kvalit, ale vlastně nevěděli jakou, tak z toho nakonec udělali tradiční einfopf, aby si každý našel to své. Ano, jsou filmy, kde míchání více žánrů funguje, ale to rozhodně není tento, jelikož jakmile si to začne hrát na hrozně drsný thriller, tak to začne být hrozně k smíchu, což je škoda, jelikož Michael Nyqvist a Daniel Brühl zvládli své role bravurně a na Emmu Watson se dá aspoň koukat. Moje hodnocení 60%.
3 , Vřele doporučuji si přečíst komentář uživatele Zeck, lépe bych to neřekl.
3 , A ono to jde - natočit v tuzemsku za pár šupů relativně napínavou a vydatně atmosférickou věc. Do budoucna jen houšť, jelikož Vendeta příliš neselhává po formální stránce a je tím, po čem u nás všichni volají (tedy něčím jiným, než další lidovou tragikomedií ve volném stylu). Bejt to líp napsaný, asi bych byl nadšenej. Takhle jsem jen skoro, jelikož obsahově nabízí Vendeta pouhou revenge pudovku, která není ani zdařilou exploitačkou, ani "závažným filmem".
3 , Nic nového. Propojení postav jsem nečekal. Paní blackwomanová protivníka nikdy nedorazila. Až na konci no.
3 , Bohužiaľ žiadny zázrak, ktorý zo šiestich hodín pohyblivých obrázkov vykúzli Tolstojove vrcholné dielo. V mnohom má pravdu užívateľ flanker.27. Aspoň niekto tu pozná látku, ktorá sa stala predlohou. Malo to svoje silné okamihy, ako napríklad tanec Nataši a Andreja, kde bol vidieť kontrast drsného vojaka v uniforme a nežnej osôbky v korzete a rukavičkách. A práve to ich k sebe priťahovalo. Alebo výbuch zásob munície, pričom tlaková vlna odhodila Pierra a kamera robila kotrmelce s ním. To bolo natočené ukážkovo. No predsa, keď jediný presah spočíva v tom, že človek môže zažiť neveru v manželstve so zlatokopkou, ale skutočnú lásku nechá v rukách iného; a môže zažiť vojnu, ale dokáže popíjať s nepriateľom. No po tom všetkom potrebuje stretnúť dobrosrdečného starca, aby ho naučil jesť zemiaky a teda aj užívať si život, je to trochu málo. Kniha prináša minimálne toľko otázok na zamyslenie, ako vzťahov na pretras medzi klebetiacou smotánkou petrohradských večierkov. A na záver pridám už len malý postreh k rozpravám o castingu. Všimli ste si, že Rebecca Front vyzerá ako Jeff Daniels?
3 , Úlet, ale na Janáka překvapivě dobrý. Navzdory rozpačitému rozjezdu a některým dalším hluchým místům (jako třeba Mikolášův první příchod do mlejna), navzdory provařenému modelu "strašidelnická škola" a přílišnému spoléhání na od půlky se odvíjející parodickou nit, navzdory Mádlovu neuhlídanému přehrávání a nepůvodní hudbě (která je ovšem vybrána stejně trefně jako odvážně), podařil se slušný horror na bázi mixu Vetřelce s klasickou béčkovou školní vyvražďovačkou, s přízračně zasmušilým Pavlem Křížem, s některými prvky televizní pohádky a teenagerovské komedie a s totálním happyendem. Vzhledem k tomu, že je film prezentován jako "pohádka", je nutno se pozastavit nad v závěru prozrazenou Mikolášovou identitou. Předně je tím ustavena nezvyklá situace, že se vše odehrává čistě v soukromém světě pohádkových bytostí, bez vztahu k normálním lidem, ačkoli intence k tomuto vztahu je u nich základní (viz obsah školní výuky, jakož i původní mylná Mikulášova identita). Dále však můžeme suchoprdův příchod do mlejna považovat za metaforu smrti - jdeť o modelový případ jednotlivého člověka (jímž po otci i výchovou konec konců je), který zemřel a po smrti se vrací k magické matce do zákoutí prarajské blaženosti (nebo je to jen můj osobní komplex, že na mě celé to scénické prostředí takto uterálně působilo)? Veškeré dramatické dění, jehož jsme svědky, by pak nebylo ničím jiným než soubojem nad- či podsvětských mocností o jeho duši a vyjádřením vzájemných vztahů mezi nimi. K neméně hodnotným výsledkům ale dospějeme i tehdy, když se naopak na Mikoláše podíváme jako na modelového zkazkového hrdinu, tedy posla, vyslaného předat zásilku (resp. vyřešit problém), v čemž mu mají pomáhat pomahači a bránit protivníci. Nuže vysílací instance, příjemce zásilky (totiž záchrany), protivníci i pomahači jsou v tomto případě totožni, což je zkratka nesmírné teologické hloubky. Samozřejmě by se dalo exegovat i na chobotnici jako příjemce záchrany, ale to už si udělejte sami, já končim.
3 , Svým způsobem hodně zvláštně zajímavej počin. Romantickej "horor", od kterýho jsem vůbec nic nečekal a nabídl mi fajn podívanou na večer. Vedl tu rozhodně scénář, díky kterýmu vhodně za sebou následovaly podstatný momenty. A díky kterýmu to všechno fungovalo. Dokonce i ta zamilovaná dvojka tu působila nenásilně. Ženská představitelka měla něco do sebe, teda až na těch pár chvilek. Toho frajera uznávám, že když ji viděl v celý svý kráse, tak nevzal roha. A jak to skončilo, v tomhle případě vůbec nevadí. Lepší průměr.
3 , poctivo natocene, bolo to dobre. taky dokument. ziadna filozofia:)
3 , Jean Reno si zase jednou vyzkoušel roli mstitele zabijáka a opět mu sedla. Bohužel jeho hrdina prochází scénářem děravým jak řešeto, často jsou scény docela nesmyslné a bohužel slibný začátek graduje do naprosto trapného a vyčpělého finále. Moderní kamera i střih jsou roztřepané, rychlé a nehezké. Naštěstí roztřepaných záběrů není tolik, aby z toho bolela hlava. Suma sumárum jde o slušný francouzský thriller, který těží z renomé Jeana Rena, bohužel kvality dosahuje jen průměrné.
3 , Príjemná zlodejíčkovina so sympatickým obsadením. Nejedná sa síce o komédiu, ale bavilo to. Téa je v skutku nádherná baba a to ja taky rád. Slušný priemer.
3 , Inšpirácia Blomkampovou tvorbou je viac než evidentná. Robotické policajné jednotky z Tetra Vaalu, či lietajúce drony z Elysia sú toho dôkazom, čo však nemení nič na fakte, že ak vznikne celovečerný film založený na tomto "kraťase", tak mnou určite nezostane nepovšimnutý. 70%
3 , Bylo to perfektně řemeslně zvládnutý, ale nebylo to úplně fair. Obě holky nádherný MILFky. Jaká je šance, že se to takhle sejde v reálu? Období života se Steviem - zalito Sluncem. Na začátku jednou zazlobil, a pak už byl jen lepší a nejlepší. (Silnice zásadně bez aut.) Pak pokus o sebevraždu, návrat do domácího prostředí, zdánlivé uzdravení, náběh na dřívější styl života, romantický výlet a najednou buch ho- šaškec. Ta posloupnost mi nějak nesedí. Kde jsou příčiny a následky? A to byla matka vykreslená jako ženská, pro kterou byla schopnost logického myšlení jediným darem, který jí ještě umožňoval přežít. Já bych teda unes i něco, co by mi dávalo smysl. Že už by se Steve třeba z té odmašťovny nevrátil hned po sebevraždě- například... Ale hlavně- takhle v očích nás diváků poutali do svěrací kazajky v podstatě zdravýho kluka..? Ovšem jen pro to, že nám kamera tu jeho skutečnou tvář ukázala jednou na začátku a od té doby už ho jen stylizovala do podoby líbeznýho blonďáčka s modrýma očima. Takhle to ale přece být nemělo..?! Nebo Kyla... Máme 3 hlavní postavy. Dvě poznáme skrz na skrz, o třetí se dozvíme jen to, že: byla učitelka, má nějaký psychický (?) problém, takže je momentálně doma, s dcerkou a neatraktivním manželem programátorem, který si potrpí na společné večeře. A dál? Ne, tohle nebylo úplně dobrý...
3 , Dal jsem si hned po jednotce pokračování a jak jsem u jedničky zvedal procenta a byl spokojen, tady už jsem tolik spokojen nebyl. 69%
3 , Uz vi, co je spravne.
3 , Ducharina, ktorá ňou vlastne ani nie je... Málo sympatický hlavný hrdina vidí hromadiace sa zlo... A tak začne hľadať. Málo presvadčivé
3 , Bill Muray už by měl dát pokoj s tím niterným herectvím, kdy se jen dívá a jinak nehne ani brvou. Chápu, že se nemusí snažit, prošlo mu to už v mnohých filmech, platí mu za to, tak proč by se namáhal? Jenomže je to už děsné klišé, furt jenom civí jak nešťastný šafářův dvoreček a ani se nepokusí o náznak emoce. ____ Příběh je o chlapíkovi, který u bývalých lásek hledá možného nikdy nepoznaného syna. Přitom se zjistí, že je fetišista, který měl za milenky jen fetišistky fascinované růžovou barvou. Dost nuda.
3 , Detailně popsaný rozklad osobnosti, která se už ani nesnaží dát se dohromady, ale naopak se pokouší rozložit svět kolem sebe, aby zapadla. Když přece jen začne přemýšlet o změně, je pozdě. ___ Ale to napodobování ztracené lásky už bylo přespříliš bizarní.
3 , Rodriguezuv remake Carpenterovi Veci a Beverly Hills 90210...
3 , Ale hodně slabý 3. Nechápu proč něčím nadanej člověk nemůže byt někdy sympaťák. Tady ten je ukázkově arogantní, nestálej kokot. No a když se mi nelíbí hlavní hrdina, většinou mě film nebaví tolik. Navíc o těch mišulinských dobrotách si myslím svoje. Já dneska třeba dělal šunkofleky a jak jsem si pošmákl. Ani holky to tady nevytrhnou. Uma brutálně zestárla a skoro nejde poznat a Alička se jen dvakrát mihne. Aspoň Siena to trochu zachraňuje. Ta ženská vypadá v každým filmu jinak a všude jí to sekne.
3 , Stejně průměrná negerská komedie jako první díl. Hart je na zabití.
3 , Profesionálně zvládnuto jak technicky, tak herecky. Jenže to k úspěchu nestačí, když si scénárista neuvědomí, že většina diváků o Bolívarovi (zvláště v Evropě) ví jen velmi málo, takže se v ději filmu moc neorientují. Tvůrci si asi dali velké sousto a měli se spíš zaměřit na TV sérii, které by rozvláčnost příběhu vadila méně. Takhle jsou to jen útržky z boje Jižní Ameriky proti Španělům a ve druhé fázi boj o udržení jednotné unie jihoamerických zemí. Do toho jsou vloženy ještě soukromé a vzhledem k malému prostoru, který soukromí Bolívarovi ječ věnován, i zbytečné erotické scény. A pak jeden nedostatek dabingu - anglicky a francouzsky mluvené scény nejsou titulkovány - a zvláště ty politické hovory pak člověku, který aktivně angličtinu neovládá, k pochopení souvislostí dost chybí. Nu, dnešní generace si už myslí, že je na čase, aby se tento jazyk stal druhou úřední řečí...
3 , Pro mě zklamání. Hlavní postavy jsou nesympatické(kromě Brada Pitta), jejich jednání je hloupé. Vůbec mě to nedojalo. A ten závěr!! Jediným plusem je americká scenérie.  POZOR -SPOILER JAK BRNO:    Haha, si myslí jaký jsou hrdinky, že sjedou do kaňonu a zabijou se. Jsou to akorát hloupý blbky. Mohly to uhrát na sebeobranu. Fakt se to nedá jinak říci. Navíc je to moc dlouhé, stačila by hodinka a půl.
3 , "  Poslední den pak nastává Apokalypsa "  Nastává tak velký hovno.  Na večer jsem měl připravených asi 5 filmů a na poslední chvily jsem narazil na tohle. Obsah vypadal skvěle a hodnocení taky, jenže po skončení filmu jsem nemohl uvěřit tomu, čemu jsem naletěl. O postávách radši nebudu ani mluvit, protože ani jedné se nedá fandit a ani jedna jediná mi nebyla sympatická.  Samuraj, nejobávanější představitel římského podsvětí, vypadal jako děda z důchodáku. Nechápu. Příběh, který trvá přes 130 minut by se mohl odvyprávět min za hodinku. Film nemá jakoukoliv gradaci, akci, napětí. Hudba, která byla vybrána mi tam absolutně nepasovala.  Celý film proprší -  to u mě na atmosféře (celkově žádná) opravdu nepřidalo. Film roku ?  :-D ...  Pár slušných scén ( sex scéna, pomsty feťačky, cikán v kleci a cikán všeobecně .. ) Horší 3*, chtěl jsem dát 2 ...
3 , "Na světě už není vůbec nic originálního.. Všichni někoho vykrádáme.."
3 , Popravdě nebral bych ani jednoho za svého kámoše dokud by jsme si tam společně neudělali pořádnej G...b...g. A závidim Karl-ovi tu sestru a Eric ať se stydí ojíždět chuděru které je blbě po krevetovém koktejlu.
3 , Českým soutěžním/zábavným pořadům moc neholduju...vlastně vůbec. Tenhle mě ale celkem mile překvapil. Tedy lépe řečeno překvapily mě výkony účinkujících/soutěžících protože to je vlastně to jediný, co stojí za koukání. Mezihry mezi jednotlivými vystoupeními jsou samozřejmě trapné, tak jak je to v českých soutěžně zábavných pořadech zvykem. 13 lidí se snaží celý večer o to být vtipný a nepodaří se to ani jednomu z nich ani na zlomek okamžiku. Těmi třemi hvězdičkami tedy hodnotím formát soutěže a velmi kvalitní soutěžní výkony. 52%
3 , -3* krátké příběhy přibližující životní osudy vedlejších postav ze série Okurka, jež většina v ní měla jen štěk. Nic podstatného nerozvíjí ani nepřináší - jen tak 2-3 epizodky stojí za povšimnutí. Proto slabší známka, i když se tu můžete seznámit s prapodivnými týpky ;-) [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 2 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
3 , Docela snesitelná romantika. Ženské srdce určitě zaplesá nad H. Grantem.  Tuto přednost filmu chlap neocení, ale pokud už je nějakým způsobem "donucen" koukat na nějaký romantický film, tak tenhle snímek je i díky humoru vcelku přijatelný kompromis.
3 , Vychrtlý Thor na moři. Na to, že byl věčně mokrý, tak byl jeho herecký výkon až moc často suchý. Byl to on, kdo měl na sebe strhávat všechnu pozornost diváka, ale ne. Bylo to VELrybí oko. Další věc - až moc rychle se z nepřátel stali přátelé. Pan HOward asi nechtěl natáčet film plný intrik, jenže u tohoto typu filmu by tomu docela neuškodilo, kdyby se bojoval jak na moři tak i na lodi o respekt a despekt. Bohužel. Bojovalo se pak nejvíc o kus žvance. Abych jen nehanil - vlastně musim zhanit i hudbu. Sakra jak ta byla taky slabá. :( A přitom takhle dobrodružňáckej a drámatickej film by si nějakou pořádnou nálož zasloužil. Místo toho akorát vybuchovaly barely s olejem. Slabota. No nic. Co se mi vlastně na filmu líbilo? Příběh vyprávěný vyprávěním. Joo vždycky je to fajn, když se na pár minut ocitnete v chatrči u lahve whiskey se starým známým zabijáčkej Reyem, kterak neplánuje skočit z Bruggské věže, ale připomene nám, jak drsný bylo pojídat černýho kolegu z lodi. Tady holky asi plakaly. Takže jo. Tenhle film je prostě jen dobrý a zasluhuje 50% hodnocení. :)
3 , Slabe
3 , Pěkný přírodopisný dokument. :-)
3 , +3* [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1 /// ART: 1 /// STYL: 2 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
3 , V Americe nejspíš kontroverzní téma potratu je pro českého diváka saritickou komedií o dvou skupinách (odpůrci interupce a zastánci svobodné volby), které neváhají použít nezákonné a nemorální prostředky, aby prosadili svoji verzi morálky. A uprostřed toho Ruth, která se nestará o nic než o sebe a je to mrcha krkavčí a sobecká, ale tak trochu jsem jí musela fandit.
3 , +3* [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
3 , Zajímavé, že Vláčil dokázal Údolí včel natočit o čtyřicet let dříve mnohem moderněji a současněji, než jak se o to snaží tahle úmorná freska. Oba filmy jsou o křižácích, ale zatímco Vláčil uměl svým postavám vdechnout rozpory a pochyby, které trápí lidi i dnes, v Arnovi se současným vikingům podařilo natočit jen historický romantický kýč.
3 , Irské holce se stýská v Americe a pak si zvykne. Precizní retro o ničem.
3 , Film výstižně popisuje atmosféru chudého maloměsta, provincionality a ubohosti hlavních hrdinů. Všechno působí věrohodně. Příběh je neokoukaný a jeho konec spíš cynický než moralizující.
3 , Zahozená šance! Výborná výprava, dokreslovaná Bratislava působila roztomile starosvětsky, scénář, který se nebál být jiný, ale natočili jen paskvil. Jakoby si dramaturg vzal dovolenou, přijel až na premiéru a pak mu už nezbývalo jen rvát si vlasy. V odlehčeném snímku přece nemají co dělat drastické záběry na upálené tělo, staženou kůži nebo nechutně ukázanou patologovu nekrofilii. Rasistické rádoby vtipy už byly doslova hnusné. Neukočírovali to.
3 , Nesedl mi styl filmu, střídání záběrů ani občasné přehrávání herců, ale příběh jako takový je nesmírně zajímavý a měl by sloužit jako poučení. Asi tušíme, že to tak nebude, ale kéž by. Důraz na burzovní slang mi nevadil, to podstatné šlo pochopit a zbytek sloužil na dokreslení prostředí. Každopádně jsem rád, že Big Short nevyhrál Oscara, jak se dlouho spekulovalo.
3 , Bylo to lepší než pětka, ale to je tak asi všechno. Nebýt toho, že se jedná o další část kultu, tak by šlo o velmi průměrnou komedii. To že film těží z nostalgie, by mě ani tak nevadilo, nebýt toho že v podstatě nenajdete neodkaz (krásně klausovské slovo) na některý z předešlých dílů. Zkrátka Básníci už vykrádají sami sebe, což dělají tu s větším tu s menším úspěchem. Já osobně první tři díly miluju a nevadí mi ani čtyřka, která odrážela porevoluční dobu se vším všudy a přijde mi poněkud nedoceněná. Poslední dva díly, ale už nemají co nabídnout, snad kromě dětské zápletky. Na druhou stranu, abych filmu nekřivdil, pořád se jedná o podívanou, u které se z kina neodchází a ani se moc nekouká na hodinky. Hvězda navrch že jsou to Básníci.
3 , Jako člověk bez předsudků musím říct - Já se bavím výborně! O nic jiného u této show nejde, ale jinak se na televizi samozřejmě nedívám, snad  jenom na dokumenty na Dvojce.
3 , Nejde to zavrhnout. Nová verze o Stevu Jobsovi je parádně režijně natočena, má slušné dialogy (se Sorkinem jinak za jedno spíše nejsem), do jednoho parádní herce, skvělý střih, dynamickou hudbu a tak nějak všechno, co má správný film mít. A přesto je hodnocení takové jaké je. Boyle je navíc po Transu (do kterého mě před dvěma lety absolutně dostal) můj velký oblíbenec a hlavně režisér, který má svůj "styl", jenž v Hollywoodu prakticky nikdo nepraktikuje, aneb mám rád režiséry, kteří mají výrazný a nezaměnitelný režijný styl. Danny Boyle do této formulky patří. Ale co naplat, když je to nuda. Je to také dost nevšedně uchopěno, takže věřím, že to spoustě lidem nemusí sednout (rozhodně to není pro lidi, co koukají v originále a moc rychle neumějí číst titulky). Už dlouho jsem neviděl film tak profesionálně natočený, bez výrazných chyb, kterému v konečném součtu prakticky nejde nic vytknout, aby mě na první kouknutí tak nebavil. Koukal jsem se na hodinky, celkem často, protože je to dvouhodinová ubíjející smršť do které né a né se dostat a pořádně zakousnout. Škoda. Jinak ale Boyle znovu na jedničku (bože, ty střihy a soulad s hudbou!). K tomu přesný Fassbender, Rogen v nevšední roli a Jeff Daniels, který mě osobně bavil nejvíc aneb po Marťanovi další zářez. Z daného formátu, námětu a uchopění to asi víc vytáhnout nešlo, ale přesto jsem asi čekal malinko víc. Ale někdy tomu možná dám ještě druhou šanci. PS.: Scéna, kdy se Fassbender extrémně zhádá s Danielsem je jedna velká režijní, střihová, hudební a dialogová lahůdka a nejlepší scéna filmu, bravo! 6/10
3 , TELL US, DUKE, WHAT KIND OF A LIFE HAVE YOU HAD? WHAT DO YOU THINK? I SPEND MOST OF MY LIFE TIME SINCE I GREW UP IN JAIL - IT LOOKS LIKE I'LL SPEND THE REST OF MY LIFE DEAD!! Teda ten Alan byl ale ukecanej. Divím se, že ho hned když otevřel hubu neprovrtali olovem. Postavy jsou celkově spíš otravné a jediná postava, která za něco stojí je po právu Bogart. Jeho chladnokrevný zabiják se zvláštním postojem budil hrůzu a respekt. Jinak vcelku film o ničem.
3 , Konečne Milla Javovich v normálnej roli, kde nepredstavuje mimozemšťanku či inú éterickú bytosť. Ale normálnu nezničiteľnú agentku, ktorú nemôže skoliť ani granát, ani Bond na opačnej strane zákona. To klišé, aj keď sa filmu nevyhlo, je aspoň ozvláštnené netradičnou ničiacou zbraňou, svižnou akciou, a zvýraznením rozdielu medzi americkým a európskym prístupom ochrany pred terorizmom. Kým Američania si nevpustia do krajiny ani lekára na konferenciu mimo jeho špecializácie, Európa vystaví bianko vízum pre milióny potenciálnych teroristov. Fact or fiction?
3 , |54%| Shlédnuto v kině díky CSFD projekci. Konečně mi zas po nějaké té šíleně dlouhé době vyšla projekce. Bud mi to zhatí noční nebo se mi nakonec vůbec nechce či mám něco jiného v plánu. Na Zlo nikdy nespí bych se býval jít i zvolna do kina, ale účast s CSFD uživateli mi vyšla, tak super. Tyhle novodobé duchařské horůrky mám rád, ikdyž v poslední době už začínají být dost ohrané. Doufám, že druhý V zajetí démonů se od Wana vyvede. No, nyní k tomuhle. Hororových prvků tu moc není. Pár lekaček tu je, aspon tak. Technicky zpracované a k tomu pár nápadů tu také je, takže to musím režiséra pochválit. Jeho film Oculus mě ale nadchnul mnohem víc (plný počet hvězd). Příběh je primitivní, ve finále tu máme pointu, ale je taková divná a ne moc dořešená dle mě. K tomu až na postavu malého chlapce s nadpřir.schopnostmi mi tu herci nepřišli nějak dobří. Hudba celkem ušla. Ze začátku to jde, ale nikam se to výrazněji neposune. Jen 1 scéna mi tu přijde zajímavá a trochu děsivá. Ve výsledku obyčejný průměr a jednohubka, která se dá vydržet a neurazí, ale víckrát bych si to nepouštěl.
3 , Podívala jsem se na film, protože patřil k oblíbeným Kurta Cobaina, zmiňuje ho v dokumentu Kurt Cobain: Montage of Heck. Docela rozumím, co se mu na filmu tak líbilo - vzpoura proti dusivé atmosféře maloměsta má pořád docela sílu. Horší jsou ale některé herecké výkony dospívající mládeže.
3 , |50%| Krátkometrážní filmíky mě moc neberou, nedokážu je ani snad adekvátně zhodnotit. Tom Clancy’a – jasně známá značka knih či PC her? Jo, nějak se orientuju už. Tohle ale nebylo špatné. Akční scény, nějaká ta bitka a hlavně přestřelky – to je natočeno prvotřídně, k tomu skvělá kamera. I herci nejsou nejhorší. Přesto by to muselo být o dost lepší, abych mohl hodnotit lépe. Kdyby to byl normální film, tak minim. s 90 minuty, tak by to mohlo být třeba i výborné béčko.
3 , |68%| Tehdy jsem trochu zauvažoval, zda-li jsem se měl na to vypravit do kina, nakonec jsem od toho upustil. Vím, že je tohle remake, originál jsem neviděl, ale to mě nějak netrápí. Hit z toho určitě teda nebude, ani v mých očích, no přesto to bylo solidní. Na to 1 shlédnutí, to byla slušná jednohubka. Film nemá v podstatě žádnou chybu. Jen by bylo co doladovat, vylepšit konec, přidat pár akčních scén navíc, obohatit scénář atd. Hlavní hrdina byl celkem sympaták, až tak moc herecky se nepředvedl, to ale přece neva. Ostatní postavy byly zajímavé, včetně fanatických nadšenců adrenalinových a nebezpečných výstupů. Ty byly zajímavé, dalo mi to, co se týče filmů něco víc aspon. Akce tu moc nebyla, ke konci jo a dobře byla zvládnutá, pár přestřelek tu bylo. Hudba byla taková normální. Snímek měl i dobrou myšlenku, dokázal jsem se částečně do určitých postav vcítit, ikdyž to byly tak trochu šílenci, že takhle riskovali své životy. Přemýšlel jsem, že dám i 4.hvězdu, ale k tomu mi toho dost chybělo. Přesto to nadprůměr nejspíš je.
3 , Krásný nápad, v první polovině dokonce ještě lépe zpracovaný. Ve druhé polovině se tempo zadrhne a Humr se stane pouhou vyčkávanou na pointu, která nakonec přijde? Nepřijde? To už si musíte určit sami. Každopádně krásně nasnímané, herci jsou skvělí, ale ten přednes, totálně bez emocí.
3 , Některé písničky jsou velmi skvělé, ale některé zase ne. Námět se mi líbí a v podání Tima Burtona ještě víc. Deppovi ten zpěv šel slušně. Nečekal jsem, že umí takhle zpívat a ta jeho vizáž je velmi ponurá a ďábelská jako ostatně byl tehdejší Londýn v 19. století. Krvavé vraždící scény jsou syrové a působily reálně. Pořád by ale film mohl mít větší spád. Při některých zpěvech ten děj plyne pomaleji. Atmosféra je na druhou stranu k nezaplacení. PS: Nejvíce se mi líbila scéna, kdy Sweeney zpívá s Turpinem písničku "Pretty Women", která je velmi sarkastickou vložkou při plánování Turpinovy vraždy. Nebo na konci jak Sweeney tančí s paní Lovettovou hned vedle mrtvoly jeho ženy. Jinak jsem četl už i knihu o tomto holiči. FIlm je ale za mě na 60%.
3 , Skutočne veľk..kot tento Steve! Manipulátor par excellence. A takíto ľudia hýbu svetom peňazí. Preto je svet tam, kde je. Čítal som aj knihu, ale Fassbender ešte vylepšil originál a vtlačil nezameniteľnú pečať tomuto pánovi. Vydržal som ten nekonečný prúd rečí len s dvomi ibalginmi..
3 , No vzhledem k tomu že to skončilo tak, jako bych měl očekávat part 2, jakože zřejmě nebude. tak 3 hvězdičky je moje maximum. Ale koukatelny to bylo.
3 , Ve filmu nefungují dvě základní věci - není strašidelný a není dostatečně vykreslená charakterová změna hlavního hrdiny, na které film stojí. Bez těchto dvou věcí je polovina filmu teen školní romance a zbytek béčko o vraždícím autu. Chválím kameru, hudbu a vizuálně skvělou scénu s hořícím autem.
3 , Nova jednou za čas přijde s něčím zábavným a já se právě u tohoto občas docela pobavím. Jsou daleko horší věci. Například když Rychlý napodoboval Honzu Nedvědů, to byla pecka!
3 , Průměrná komedie , která neurazí...60%
3 , No není to žádná velká filmařina, ale mě to baví. Nelogičností je jako v každém jiném sci fi. Prostě tak aby se daly napsat zápletky. Baví mě právě ta nelogičnost chování postav, myslím že je prostě lidská, každý má své motivace a není moc spojenců. spejenci se využívají jen do naplnění vlastních cílů. To že se postavy nechovají, tak jak divák chce a z pohledu toho, že ví více než hlavní hrdinové je trošku naivní. Dal bych tomu 4 hvězdy, ale hlavní hrdinové nejsou moje věková kategorie takže za 3. Ale silný tři. Howgh
3 , Může mi tady nějakej chytrák vysvětlit proč jenom 50% ?! ale kašlat na to.. kterej zajíček by nechtěl prožít románek s tak krásnou MILFKOU jako je Jennifer Lopez?? jedině mimozemňstan nebo homosexuál.. nic převratnýho to neni, ale náš záporáček o ní nechtěl přijít za žádnou cenu.. zajímavej snímek :)
3 , Neurazí, nenadchne, ale vyděsí... Prostě takový průměrný horor.
3 , Napínavý a originální horor. Zprvu jsem se moc neorientoval, ale časem jsem vklouzl do děje, zjistil co se vlastně v kině odehrává a pak už mě to bavilo a jen jsem čekal co ještě úchylný maminčin mazánek vymyslí. Absolutní mě svým výkonem dostala Zelda Rubinstein, jako vyšinutá matka.
3 , Pokračování s nádechem exotiky bylo příjemnější než předchozí Káčkova akce v Czechia, nebo jak nám to vlastně chtěj říkat.
3 , Nějak to plynulo, pak se to změnilo na film Ti druzí, pak jsem se v tom začal ztrácet a pak přišlo posledních 20 minut.
3 , moje šestileté dceři se to líbilo, docela se nasmála...osobně mi nějak vadilo jak tam človíček lovil a kousal hlavy :)
3 , Nenarocna komedie u ktere se vzdy dobre zasmeju. Nebyl zbytecneho moralizovani v posledni casti tak je to i na 4*
3 , Tak sa mi zdá, že najlepším segmentom sa začalo a najhorším skončilo... A oproti napr. minuloročným sviatočným horror-stories ako "A Christmas Horror Story" či "Tales of Halloween" to pôsobí citeľne zaostalejšie a rozdrbanejšie.. ale ináč OK.
3 , Po ôsmych epizódach to vzdávam. Legenda Korry ma jednoducho nevie dostatočne zaujať a opäť vtiahnuť do sveta Avatara, nech sa snaží ako sa snaží. V tomto seriáli nevidím nič iné než skrz naskrz rutinný priemer.
3 , Příběh lesa tak nějak stojí mezi tím, čím by chtěl být a tím, čím ve skutečnosti je. Vizuálně krásná bajka by chtěla působit, jak pro děti, tak pro dospělé. Jenže... Pro dospělé je až příliš jednoduchá a jediné, čím dokáže ohromit, je ve chvílích, když se nějaký predátor rozhodne zlikvidovat svoji kořist. Pro děti je naopak zase příliš zmatečná – čas zde neurčitě plyne a staletí mizí stejně jako den a noc. Vážné věci jsou tu zlehčovány komickým pokukováním ptáků. Tohle že je nápaditost od tvůrců Mikrokosmu? Závěrečná půlhodinová agitka (časově 1/3 z celého dokumentu!) sice drala slzy do očí většině hipsterských párů, kteří viděli králíka naživo jen v pražské zoo, ale je rozdíl mezi prosbou, která chce být vyslyšena a emočním vydíráním. Příště prosím dokument, ne telenovelu.
3 , Videoklip průměrný , text horší. K vidění: https://m.youtube.com/watch?v=CZdafl_in88
3 , Portal 2 jsem (nedo)hrál a teď mám chuť to napravit. Danielle Rayne je hot.
3 , Klasický sequel. Všeho víc a je nám jedno jestli to bude na škodu nebo ne. Bohužel u Pandí dvojky se jedná o první případ. Jednička je svěží film plný nápadů a skvělý akce. Dvojka je co se příběhu týče naprostý odvar. Od většího průseru zachraňuje jako vždy skvělý Po, pěkná akce a flashbaky, které i díky nezvyklé výtvarné stránce dokáží dojmout. Jsem zvědavý na trojku.
3 , Nějak se nemohu ubránit myšlence, že by byl film o moc lepší, kdyby byl o něco méně ukecaný. Ta přemíra, většinou utrápených, dialogů mi poněkud kazila dojem z jinak celkem atmosférické pocitovky. S Justinem Longem nemám žádný problém, ale byla to právě jeho postava, která mi svými přechytralými průpovídkami postupně lezla čím dál víc na nervy. Naopak při mlčenlivé scéně v pařížském pokoji, když se odhodlává k požádání o ruku a je od Kimberly nevědomky odbyt, je v jeho pohledu tolik zraněné nejistoty, že mi byl najednou o moc bližší. A tak to bylo vlastně se vším. Občas jsem se pousmála při vtipné poznámce, jindy jsem si u nějaké hezké scény pomyslela, že na tom něco je, ale že bych byla z celého snímku nějak u vytržení, na to bych potřebovala nějaký zajímavější příběh a to nevytrhnou ani ty, dnes už v romantickém žánru nikterak originální, paralelní reality.
3 , Gérard nám hodně nakynul, jako že opravdu strašně, takže vypadá jako těhotný lenochod, ale nemůže se mu vzít, že i při téhle váze pořád umí hrát, navíc tady hodně minimalisticky. Film je ale v podstatě o ničem a jeho závěr vás víc než zklame. Sem tam dobrá scéna, ale opravdu jen sem tam. Na ten průměr to ale jde,
3 , Je mi zatěžko film hodnotit. Film a jeho zpracování se mnou ani nehnul, nicméně myšlenka je hluboká a děsivá. V podstatě bylo řečeno, že svině je v každém z nás a stát se může jen to, co dovolíme, aby se stalo.
3 , Takovej potencionál to mělo! Dal bych 3,5 hvězdy, což nemůžu, takže se nakonec přikláním ke třem. Do momentu, než si hlavní hrdinka sundá masku, se jedná o psycho drama. Člověk se cítí dost ztísněnej. Johna Goodmana mám rád a trochu jsem tušil, co se asi bude dít venku, ale ten konec mě fakt rozsekal. Prostě nesmysl. Nevím, jestli byl samotnej film tak hlučnej, nebo to projekce přehnala s volume, ale chvílema jsem dost vyskakoval ze sedačky.
3 , Yoo Ah-in super. Jinak korejský filmový průměr. I když, u bitek jsem se nasmála, až jsem se za břicho popadala.
3 , Vďakabohu za starých rodičov!
3 , Technicky pěkné a nenudí, ale co naplat, když starý Roger Rabbit je tak skvělý...
3 , „VÁŠ SYN JE V NEBEZPEČÍ…“ ///   Úvod obstará puch (chtěl jsem napsat smrad, ale ten tady bude mít jiný starosti…) na hajzlu, šukání jako veverky a opakující se sen. Celkem nuda, která ovšem přeroste v něco… hnusnýho. Vítězství příběhu nad filmařinou. Nedostanou vás uhrančivý herecký výkony (jsou fakt děsivý!), ale pointa. Navíc to celý vede k přání, aby Barnevernet fungoval po celým světě!     /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Jsem tchýně a nevím, jak si získat synovu přízeň. 2.) Stará je magor a věřím, že to přejde. 3.) Thx za titule „cutycek“.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  ne  NAPĚTÍ  *
3 , Rozmýšlel jsem jaké hodnocení dát Deadpoolovi a ve výsledku nevím. Pubertální hlášky se brzy okoukají, ale na druhou stranu některé jsou velmi povedené. Příběh je hodně plochý a nezajímavý, takže velkým kladem je stylizace filmu a jednotlivé akční scény s příměsí vtipu. Ano, Deadpool je zábavný, ale na rovinu říkám, že jsem čekal víc.
3 , První filmový počin Evy Jeníčkové, asi bych klidně řekl, že mimo básnické série ten nejlepší a nejdelší. Myslím tedy v Čechách. Celkově jde o film pro mládež, tedy opět ztížené hodnocení. Nebudu to rozebírat, stejně je to stará věc, takže prostě jen napíši, že se na to dívat dá. Nesmyslů si všímat netřeba a tak se dobře zabavíte. Takový skoro cestopis, oživený třemi pionýry.
3 , Silné 3. Aj keď sa jedná v podstate o TV formát jednoduchšej detektívky s menej známymi hercami, stále to má jeden originálny detail v tisíc krát omieľanom námete o unesenej babenke a sériovom vrahovi. Dobre sa mi nato pozeralo. A musím napísať, že najmä vďaka nenápadnej ale zato veľmi dobre zvolenej a náladovej hudbe. V tomto prípade fakt hudba "urobila" svoje...
3 , Průměr. Nic víc, nic míň.
3 , „PROKLÍNÁM TĚ ŽIVOTEM. NIKDY NEPOZNÁŠ KLID. NAVĚKY BUDEŠ PO SVĚTĚ KRÁČET SÁM. NIKDY NEZEMŘEŠ…“ ///   Těží ze znalosti přírodovědy a z toho, že v životě poznal hodně lidí. Slouží Sekyře a kříži. Jmenuje se… Vin Diesel. A čarodějnice mu právě vyhlásily válku! Zas tak dokurvený to není. Diesel dělá to, co umí, samá magie a hodně fantasy CGI, tajemství, navíc se snažej vo vtip. K tomu všemu pouštěj jednoduchej příběh, kterej je spíš takovou nenáračnou fantasy pohádkou, připomínající Lovce pokladů. Nebo Sedmýho syna. Vůbec mě nesere, že si nechali votevřený vrátka, páč v temnotě furt číhá nějaký nebezpečí…     /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Chci se přesvědčit, je li přítomna magie. 2.) Potřebuju vysvětlit parchantovi, že nesmí brát sladkosti ze stromu. 3.) Thx za titule „Petr Zenkl“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  *  AKCE  **  NAPĚTÍ  *
3 , Brainfuck: The movie
3 , Skvělou první sérii vystřídal bolestivý zmar.Peněz se do projektu narvalo dost a filmově je to zvládnuto obstojně (proto 3 hvězdičky), ale ty útrpné výrazy postav, rozhovory jak z Tenkrát na západě (tam se to ovšem hodilo) a teď spoiler alert: tak neuveřitelně dlouhej a blbej konec sem už dlouho neviděl. Chvíli před koncem ve mě puknul poslední estrogen. Tato série si pouze hrála na Temný případ. Tečka
3 , Uvodna predstavovacia dvadsatminutovka je totalna pecka v style toho najlepsieho, co natocil Jackie Chan. Neuveritelne zabavny uvod s vtipnym a charizmatickym hrdinom a ako bonus famozne bitky s perfektnymi kaskaderskymi kuskami, ktore museli akterov poriadne boliet a zaroven pôsobia komicky. Konecne bitky s odlisnou choreografiou ako je v korejskych filmoch zvykom. Fakt to ma ovela blizsie k HK stylu Jackie Chana. Po uvode som si myslel, ze ma caka ultimativna zabava. Lenze potom sa rozbehne hlavna zapletka a pripad ktory nas hrdina vysetruje ma strasne sklamal. Jednak atmosferou, kedze sa komicky styl casto narusa drsnymi az dost neprijemnymi scenami, ktore k tym komedialnym vôbec nepasuju a potom ma strasne sral odporny hlavny zaporak. Ale bohuzial nie tym stylom, ze by som sa tesil ako ho na konci zmlatia ale skôr bolo pre mna utrpenim znasat ho zakazdym, ked sa objavil na scene. Finale filmu so skvelou nahanackou a bitkou zase znova trochu film nakopnu ale ten zdlhavy stred s pripadom, ktory ma dost sral to uz pocit sklamania nezazenie. Fakt dost dufam, ze vznikne dvojka s nejakym zaujimavejsim pripadom a nonstop komedialnym stylom a bude to totalna pecka. Ale aj tento diel stoji aspon za jedno pozretie vdaka skvelym bitkam. Ale neteste sa prilis. Prilis vela ich nie je. 7/10.
3 , Ještě ukecanější tarantinovská exhibice než obvykle.
3 , Musím bohužiaľ konštatovať, že som sa drvivú väčšinu času celkom vážne nudil. Ak to mala byť alegória, bola to alegória ničoho. Ak to mala byť oslava rozprávačského umenia alebo nespútanej fantázie, tak tam bolo málo rozprávačstva aj fantázie. A ak to mal byť len rodinný film, tak bol úplne zbytočný. Zvlášť u Tima Burtona... (knihu som síce nečítal, ale mám tušenie, že by ma oslovila viac)
3 , Prožitek umocňuje řada solidních kaskadérských kousků. Ale to asi k těmto filmům už patří.
3 , Sice to není to co jsem si představoval , ale taky tento film má co do sebe. Průměr.
3 , Hm...
3 , Bezesporu silný příběh je natočen tak nějak divně, trochu amatérsky, trochu dokumentaristicky a hodně nudně.
3 , Opravdu dobře udělaný válečný film, slušně vyšperkované akce, bohužel velká část herců hraje špatně. Ale na československé poměry tehdejší doby slušný nadstandart. Druhá půlka filmu je skvělá. Jen té propagandy kdyby bylo míň. Ale to se od válečného filmu z komunistické éry čekat nedá. Každopádně, dá se na to kouknout.
3 , Poměrně slibný příběh, ale má to malý háček. Přemýšlel jsem, že bych tomu věřil, ale právě nesourodé momenty to posouvají za hranici uvěřitelnosti. Což samo o sobě ještě nemusí být prohra, důležité je (jako ostatně pokaždé), jak to působilo. Není to film, který bych musel vidět znova.
3 , Hned ty strašidelné náznaky na začátku jako by si pomaličku vytvářeli červenou půdu pro následující fantasy jízdu. A celý film jsem měl pocit že čekám na něco velkého, na velké odhalení něčeho co diváka totálně zmrazí, a ono pořád nic a nic, až byl najednou konec. Když to zpětně zhodnotim, tak až na to tento nedostatek Purpurový vrch nebyl zlý. A třeba takový Tom Hiddlestone je pro žánr fantasy/horror jak vymalovanej. A na jednu věc z tohoto filmu určitě nezapomenu, a to byl ten creepy house. Pravděpodobně jeden z nejstrašidelněji vypadajících  filmových domů.
3 , Včera jsem film viděl už potřetí avšak s velkým časovým odstupem. A ke svému údivu jsem zjistil, že tak nějak vyčpěl. Zůstal jen Redford, Barbra a nezapomenutelný hit Way We There... To politické kolem mně něajk nebralo a rušilo. Ovšem to jiskření mezi úvodní dvojicí bylo fantastické! Souhlasím, že pokud existují nějaké TOP filmové páry Robert s Barbrou budou zcela jsitě v TOP Five! Z toho filmu na mne dýchla nostalgie ale spíše než na léta válečná tak na osmdesátky, kdy u nás kupodivu mohl běžet...Nedivím se, že po tomto filmu byl Redford sexysymbol. Mně se z jeho charisma málem kolena klepala také a to nejsem žena!  .-) Palec nahoru za skvělý dabing Pavla Soukupa a Simony Stašové! Dnes už je to ale jen za 3 scénáře. * * *
3 , Knížku, podle které je psaný scénář, jsem jako dítě milovala. Kde jí je konec ... píšu si na seznam knih, které musím u rodičů najít. Filmová verze je  poněkud zmodernizovaná, ale to nevadí příliš. Některé věci jsou proti knížce osekané, zejména epizody kolem Róziných sociálních vazeb, některé jsou navíc, love story Janiny kamarádky. Neviděla jsem film jako dítě, nevím, jak by se mi to v mých osmi až dvanácti letech, což je věk cílové skupiny, líbilo, ale pořád ještě bych občas brala, kdybych měla svoje strážné strašidlo.
3 , Nic extra,ale pár hlášek,co stojí za to tam bylo.A už jen že tam hrál DeNiro a Stallone,tak sem to chtěla vidět.A nakonec mě to i trošku chytlo za srdíčko..
3 , The Finest Hours je ako mnoho iných dnešných filmov oslavou vizuálnych efektov a zeleného plátna. Lenže v tejto "hlušine" CGI samotný príbeh o prežití námorníkov na lodi zlomenej vo dvoje počas masívnej morskej búrky zaniká, stáva sa akoby nepodstatným. Moc emócií to vo mne nevzbudilo, do posádky jednej či druhej sa nevcítite. Mimochodom, Casey Affleck podal asi najslabší herecký výkon svojho života.
3 , Ty Německá svině!!!
3 , Impozantně natočené, plné světla a prosluněných záběrů, ale přece jen o třídu méně intenzivnější, než třeba Jane Eyre. A ač se jedná formálně o velmi podobné filmy, které pojednávají o podobných věcech, Jane je přece jen dobovější, syrovější a autentičtější. U Madding Crowd je až příliš mnoho snových scén, které mnohdy nedávají ani moc smysl, spíš jsou pro potěchu oka. Možná se dá namítat, že to ve viktoriánské Anglii 19. století až tak moc nevadí, ale opak je pravdou. Schoenaerts je však vynikající jako vždy a zbytek tak nějak klape do rytmu. Určitě ne špatný pokus, ale ve stejném ranku jsou daleko zajímavější kousky. Mimochodem famózní hudba, která těžce vykrádá The Village.
3 , Nemôžem sa ubrániť pocitu, že film má postranné úmysly. Popieluszko bol hrdinom Poľska a mučeníkom, to je fakt. Z hľadiska obsahu a citátov je to pútavá, hoci zbytočne dlhá, výpoveď možno skôr o Poliakoch, než o ňom. Napr. "Poľský národ je viac definovaný svojou osobitnou kultúrou, než štátnymi hranicami." Celý život sa pýtam, či sú Poliaci tak hlboko veriaci, alebo sú veriaci hlavne preto, že definícia stotožňuje pojem POLIAK s pojmom KATOLÍK? Vo filme na môj vkus pričasto zaznejú slová ako vlastenectvo a cirkevná autorita. Katolicizmus je prezentovaný ako náboženstvo konzervatívnych chudobných (robotníkov). Viem, že to platilo pre vtedajšie Poľsko. Myslím si, že mnohé premisy vyslovené v tomto filme hlavným predstaviteľom, už neplatia. No táto filmová pocta sa snaží diváka nenápadne, ale emotívne presviedčať, že by sme sa k starým definíciám mali vrátiť. Lenže oni boli formulované v čase zápasu medzi komunizmom a kresťanstvom. Ten zápas chvalabohu skončil a ja, na rozdiel od autorov filmu, dúfam, že skončila aj doba konzervativizmu v Cirkvi.
3 , Rozhodně klobouk dolů před nápadem a originalitou,ale jako Komedie Er ist Wieder da u mě příliš neuspěla.  Humorem mě to tedy minulo, spíše jsem byl zvědavý na názory lidí a samotný projev Hitlera v moderním světě.  Slušné, ale čekal jsem mnohem víc. 60%
3 , Atmosférický kafkovský film o lidském bloudění.  1)  Na můj vkus příliš dlouhé a nepřehledné.  2)  Pěkný kluk je 29letý Johann Jurgens (spolupracovník hlavní postavy Thomas).  3)  Výstižný koment: Kmotr76, Tom_Lachtan.
3 , Podle mě jeden z těch slabších dílů. Padouch byl hodně ješitný, nicméně spáchal prakticky dokonalý zločin. To, že jej Columbo vyřešil, bylo jen ve scénáři, jinak byla pointa dost chabá a důkazy prakticky žádné. Columbo sice na závěr zrekonstruoval nějakou scénu, ale přišla mi spíš vykonstruovaná. I když šel na věc opět svérázně a s logikou sobě vlastní. To já jsem řešil záhadu jiného ražení. Všimněte si u scény s koktailem, ve které ruce drží Columbo sklenici. Chytne ji do levé, pak o vteřinu později ji má v pravé, ale než ji zvedne k ústům, už je opět v levé. Záhada. V každém případě tento díl hodnotím na 3 hvězdičky - 80%, a jdu pracovat, trpím totiž pracovní deformací. Jak říká poručík, to je to, že „ať jdete kam chcete, práce jde vždy s váma...“ :-)
3 , 1.série - 80%, 2.série 50%
3 , "Poručíku, a máte vy vůbec neteř?" - "Jistě, že mám neteř, je to dcera manželčiny sestry..."
3 , První a poslední díl byly asi nejlepší :) krásné prostředí, krajina a hudba. K překvapivému odhalení došlo vlastně v posledních 2 minutách, což je škoda. Možná bych postavám věnovala ještě 1 díl jako závěrečné zakončení celého příběhu/seriálu... Znám určitě i lepší seriály, ale za vidění tenhle taky stál :)
3 , Povrchní, ale sympatický příspěvek k uprchlické krizi.
3 , Nudnejší slasher, po obsahovej stránke idúci si presne po známej nalinajkovanej šablóne, ani o krok mimo tento rámec, čoho dôsledkom bola častá nuda a zívance. Na druhú stranu potešilo aspoň gore, síce nič prevratné, avšak pár momentov sa predsa len vydarilo. 50/100
3 , Tak začátek akčňáku jsem totálně nepochytila, ztrácela jsem se kdo je kdo. Po příchodu Isabelly, kdy se zamilují do sebe s agentem mě to začalo i bavit. A občas i nějaká střílečka, ale nejlepší na filmu byla hudba.
3 , Je sympatický, že se pořád něco děje, ale dějovejch lokací je řek bych zbytečně moc, s čímž souvisí i určitá dějová "přeplácanost" spoustu námětama, který se nedaří pořádně řešit (méně je někdy více). Akce je spoustu, občas však je i na Bondovský poměry dost přestřelená (viz "windsurfing") a efekty sem tam působěj lacinym dojmem. Jako bondgirl zaujala pouze Rosamund Pike. Halle Berry mi byla spíš nesympatická, takže bych byl radši, kdyby si bondovský holky prohodily role. O aspoň průměrnou zábavu se ale stará jako vždycky fajnovej Brosnan se svýma hláškama, vychytávky Mr. Q a pár odkazů na minulý Bondovky.
3 , Na tv film, docela dobrý.. občas jsem se zasmál. Sympatičtí herci, takže mě to zaujalo a celkem to šlo. Lepší 3* 60 %
3 , Herci vynikající, přehlídka první polské ligy. Atmoška taky víc než slušná. Příběh ale děravej jak cedník, všechny ty nesmysly a nelogičnosti nemá ani cenu vypočítávat.
3 , Je to film o ... ééé ... psovi. Pes se nejmenuje Hačikó, jak by si člověk myslel podle názvu, ale Hači. Ten pes má ... ééé ... rád pána. A když ten pán umře, tak to psovi nedochází a pořád na něj ... ééé ... čeká. Asi dalších deset let. Než ... ééé ... umře. To je tak nějak všechno... 60%
3 , Koukatelný film, takhle při misce buráků a pár skleniček jégrmajstra, se zajímavým, úsměvným koncem. Kdo chce, zálibu si v tom najde, kdo nechce, lehce to pohaní. Místy jsem se zakoukal, místy jsem o nic nepřišel, když mou pozornost odlákal výjimečně dobře chutnající burák s chilli, kontrastující s chutí zmíněného jégrmajstra. Já hodnotím, tak jak hodnotím... ,,Nebudu s tebou boxovat, páč bych se bál, že si vyhodím plotýnku, protože jsi tlustej!'' :-D
3 , Jako pokus o rekonstrukci mapy to nevidím. Obrazové ztvárnění je poněkud diskutabilní, ale čtený text je velmi působivý a podmanivý, také díky hlasu Radoslava Brzobohatého. Dokument určitě stojí za zastavení a zamyšlení.
3 , Je to dobrý film, to ne že ne, ale v porovnání s jinými Hitchovými kousky je prostě a jednoduše slabší. Největším problémem Ptáků jsou přitom (bohužel) sami ptáci. Mně osobně se totiž film líbil víc v první polovině, kdy využívá atmosféry chladného pobřežního městečka a soustředí se primárně na vztahy mezi postavami. Ale od chvíle, kdy se naplno spustí a do centra dění dostanou útoky opeřenců (ačkoli je to moc pěkně gradované), atmosféry citelně ubývá a co hůře, ono tam skoro vůbec není cítit napětí (s výjimkou scény před školou), i když by mělo - což u Hitchcockova filmu považuju takřka za zločin. Snad je to tím, že to ptactvo i přes své množství nepůsobí ani tak zneklidňujícně, jako spíš rozšafně. Svou roli v tom samozřejmě hraje i dnes již zastaralá triková stránka, ale neřekl bych, že by byla primárně na vině. Pro mě tak nejpůsobivějším momentem zůstává houfování racků ve Friscu na samotném začátku filmu. Jednoduchá scéna, ale ve své zlověstné tajemnosti neskutečně působivá.
3 , The Boy ponúka druhotriedny horor, alebo slabšej kvality priemerný thriller, milý divák stačí si len vybrať. Snímok však nenudí, príbeh nedávi a tak hodnotím za 3*.
3 , Pozerateľný priemer, ktorý vás neohúri ničím novým, z čoho by ste padli na zadok, ale ani nebudete musieť pri sledovaní krútiť hlavou nad sebou samým, že čo som si to ja blbec vybral za film. Jedná sa totižto o taký typ filmu, ktorý bez ujmy znesiete na jeden krát pozrieť, nájdete v ňom aj určité pútavé prvky, ale znova by ste sa k nemu už nedostali, ani ho príliš neodporúčali svojim blízkym.
3 , Normálny racionálne zmýšľajúci človek sa nič nové z tohto dokumentu nedozvie a veriaci sú príliš pohodlní hľadať pravdu a tak im stačí tá rozprávková, ktorú im niekto ponúka formou viery. Dokument sa im preto nepáči a vlastne si ho ani nepozrú, respektíve isto nedopozerajú. Veriť je pohodlnejšie a netreba pritom používať mozog. Deti majú Ježiška, ktorý im nosí darčeky a dospelí, ale mentálne naivní Boha vďaka ktorému nemusia namáhať mozog.
3 , Hviezdne vojny ktoré svojim vizuálom viac pripomínajú pôvodnú trilógiu (77-83) ako novú trilógiu (99-05). Efekty boli spravené ako keby patrili k filmu a deju (je jasné že v dnešnej dobe sa už iné ani neočakáva) ale naproti tomu bábky a masky mi viac pripomínali práve povodné staručké filmy a vôbec mi to nevadilo (menej počítačových trikov v dnešnej dobe sa zase tak často nevidí). A k príbehu...jednoducho sága pokračuje, scenár sa nám posunul kúsok ďalej v čase a priniesol nám nového záporáka (zase z maskou ala Darth Vader, nakoľko casting na túto postavu podľa mňa nebol najšťastnejší) a nových klaďasov...ostatne dalo sa to čakať, Wookiee občianskym menom Chewbacca pre kamošov Chewie aj Han Solo a Leia už majú svoj vek a jediné postavy na ktorých sa až tak zub času nepodpísal mali číslovky vo svojich menách (R2-D2, 3-CPO) no i títo už nemusia byť zárukou pre dobrých výnosov série, najmä ak nás skutočne čaká ešte ďalších 10 dielov. A tak nám Disney servíruje k starým gerontom nové postavy Rey, Finn a Poe s pomocou nového robota BB-8  bojujú viac menej úspešne proti Generálovi Huxovi ktorému pomáha Kylo Ren (ten s maskou) a nad všetkým drží ochrannú ruku hlavný záporák, záhadný Supereme Leader Snoke. K tomu všetkému nové rodinné vzťahy, kopec nových nepodstatných tvárií, nové zbrane, planéty..., no všetko to do seba zapadá a funguje ale hlavne to zapadá do scenára výnosov štúdií Disney a Lucas a nakoniec to vlastne ani nebola vôbec zlá podívaná...uvidíme čo si povieme pri Star Wars 14 😄
3 , "Když vám muž nesedí, tak ho nemůžete po sedmi dnech vyměnit za úžasný svetr." Již jsem několikrát v životě nakupoval, ale žádný orgasmus jsem přitom nezažil. Je to patrně tím, že nekupuju žádné nepotřebné značkové kraviny a tupě se držím věcí praktických. No nic, shopaholik jako z Rebeccy ze mne zkrátka nikdy nebude, s tím se musím smířit, ale přesto mě film o lidech, stříhajících v rámci terapie své kreditní karty, přišel poměrně zábavný.
3 , Zase jeden z těch filmů, které se snaží o sci-fi, ale využívají k tomu hlavně postavy a dialogy. Nutno ale říct, že v tomhle případě hodě kladně hodnotím formu, jak byl film natočen. Černobílý s triky je velmi povedená, stejně jako občasné použití barvy, ani to ale bohužel nevědělo k tomu, aby mě snímek skutečně bavil.
3 , "Tým potřebuje hráče a ne třicetiletého barmana." Mám rád skutečné pohádky. Tahle byla o tom, kterak si pouliční hráč Vince Papale zasloužil dres Philadelphia Eagles a poněkud vychytrale mne lákala na víc, než nakonec skromně poskytla. Paradoxně mě víc než boj outsidera o dres Orlů pobavilo zjištění, že kosti praskají i když si jdete s kamarády zaházet šiškou na parkovišti. Masovou oblibu tohoto sportu jsem však nucen považovat za smyslově neuchopitelnou realitu či úchylný fórek mimozemšťanů z Oblasti 51 na účet hamburgery živeného národa.
3 , Je to průměrný film, který neurazí, ale také neoslní. Herecké obsazení je sice dobré a už samo o sobě nadsazuje laťku hodně vysoko, ale samotný film je často nudný, kombinace dramatu a komedie tady moc nefunguje, ostatní herci jsou nezajímaví..... Posledních 30 minut je asi nejlepší část filmu, ale jen to nestačí na čtyři hvězdičky..... Hlavní tahoun filmu byl pro mě Stallone, ale špatný nebyl ani Robert De Niro..... nic jiného zajímavého nám tvůrci nenabídli.
3 , Nejsem filmovým znalcem ani kritikem a ani se tak nesnažím tvářit. V závanu všeobecného nadšení, tak mohu z pozice obecního idiota pouze konstatovat, že jsem se nebavil. Musím však respektovat rok narození snímku i skutečnost, že se Dziga Vertov ukázal jako hračička mazlící se s obrazem. Připínám tedy umělci na hruď tři hvězdy s upozorněním, že jestliže v současné době proběhne pokus nějakého velkého umělce o remake, tak se tomu mé oči budou snažit vyhnout.
3 , Šílená komediální ujetina ;-))) Hitler na Měsíci a z černocha se stane árijec.
3 , Kulisy su len priemerne a dialogy nic moc. Spociatku film a reziser len tape, romantika mala nieco do seba, ale celkovy vysledok sa strati  v sedivom, sivom priemere : 56 %
3 , Válečná klasika, s kterou bojuju. Coppola se tak moc snažil převést bordel na plátno, až se mu to povedlo - a je to prostě bordel... jenže je tam kopa zbytečností, jako nabubřelá pompa, tragično a jánevimcoještě. A Conrad tam maximálně mává z okraje. Hem.
3 , Jak v mých očích stvořit pětihvězdičkového Havettu? Vezmeme Ninu Divíškovou, klidně dvakrát, a vložíme do našeho dalšího, celkově propracovanějšího filmu. Režisérské otěže, které Elo v  Ľáliích držel již dost pevně, zde prakticky pouští, a naplno, žel přírodo ovšem lehce chaoticky, nám ukazuje svoje vnímání světa. Každý den je svátek, vzbudili jsem se, dýcháme, můžeme ovlivňovat život svůj i druhých, žijeme. A přesto si každodenní svátek - Slavnost - sami ztrpčujeme. Ale naštěstí také rozveselujeme a jsou mezi námi i tací, kteří radost umí rozdávat. Vynikající absurdní výjevy (fotograf fantastickej) to mi utkvělo nejvíce. Jinak i Liška zde jen ladil a Dodo Šimončič se připomenul dost zřídka. Celkové pojetí filmu mě nutí silně srovnávat či nehodnotit stejně. Jeden ze dvou režisérovo základních počinů musí být jednoduše lepší.
3 , Formálna stránka super. Frantová hudba rovnako. Je to nazretie do nového iného sveta. Zaujímavého po všetkých stránkach. Preto trochu zamrzí že z neho nevidíme viac a zostávame sústredený na jednu situáciu s pomerne jasným koncom. Stále ale hodné videnia.
3 , O Titanicu jsem dlouho prohlašovala, že to je film, který ani nechci vidět. Odolávala jsem úspěšně skoro 20 let. Klidně jsem mohla bez úhony odolávat dál.
3 , Tarantino zase vpisuje svou drsňácko-květnatou mluvu do každé ze svých postav a už to trochu unavuje. Testosteronových momentů se tu najde hodně, ale stejně jako násilí zde působí samoúčelně. Příběh je dostačující pro vytvoření napětí a udržení pozornosti, ale je velmi čitelný a nepřekvapivý. Tarantino dobře režíruje, takže všechny ty slovní i pistolnické přestřelky mají náboj a světlých momentů je ve filmu opravdu hodně. Je to dosebezahleděná konverzační masturbace, ale na trochu vyšší úrovni než Django, cinematicky to v mnoha ohledech uspokojí a hlavně základní premisa je prostě zábavná. Robert Richardson - slušná práce
3 , Reziser Sylverstein /Muz, kteremu rikali Kun/ natocil len priemernu westernovu komediu, ktorej kraluju Lee Marvin /Man who shoot Liberty Valance, Emperor of the North/ a skvela Jane Fonda. Akurat ma film par slabin. Marvin mal na konte daleko lepsie filmy a hral hovno - teda mierne povedane, do roly opilca sa malo vlozil a neveril som mu herecky vykon, no a Jane Fonda a jej rychla premenaz naivnej holky na pistolnicku? Tak akoze s tymto chod rejzo Sylversteine laskavo do hajzlu. Nudna rezia, priemerna maketa westernoveho mestecka a dost podpriemerne dialogy utopili tento film v sivom, sedom priemere, Marvin za toto akurat dostal Oscara, preto som to napozeral :  47 %
3 , Moravské zpracování Čertova švagra, kde si tedy ten hodný chlapec nevezme mladou knížecí dceru, ale služku ze mlýna, což se nakonec do života a práce ve mlýně hodí víc. Víc než chudá výprava, která mě skutečně nerozrušuje, nemám a nikdy jsem neměla problém si za jedním plastovým pařezem, do sádrokartonu vražené větve a namalovaným smrkem představit celý neproniknutelný les se všemi jeho zvířaty, divnými zvuky, vůní, tůněmi a strašidly, mi vadily záseky v logice. Například to, že Kubova máti měla za mletí platit po žních - po žních se mele a z prodeje přebytečné mouky se získají peníze, dlužit za mletí z jednoho roku tedy logicky měla jen do prodeje přebytků z daného roku, odkládat to za rok, tak zaplatí starý dluh a vznikne nový. Další věc jsou toulky Kubovy matky, z toho, kdy se objevila, je zřejmé, že musela být někde po okolí, těžko věřit tomu, že by o ní nikdo nevěděl. Proč Fanka zůstávala ve mlýně a co dělala (uklízela po strašidlech?) a z čeho žila, pokud jí nikdo neplatil a nikdo do mlýna nechodil mlít? A poslední - jak mohl Anciáš dát Kubovi něco, co mu nepatřilo? Odpověď na otázku, jak se Kuba stal mlynářem tak zní - krádeží. Pokud tohle všechno svedeme na to, "že pohádka", je to pořád ještě pěkná pohádka o odměně za slušnost a poctivost a trestu za to být odporná lakomá bestie s příjemnými lidově znějícími písničkami. A že Brňáci v téhle pohádce umějí zpívat, nesnáším, když se za zpěv herců musím stydět.
3 , Dětská pohádka ve které nechybí dekapitace hlavy, opilství, zpomalené záběry úmrtí nejbližších (a jejich flashbacky), povídání si o osamělosti, brutální roztrhání roztomilého chlupatého zvířátka a pohádky o koupání v krvi svých protivníků - opravdu moc mě mrzí, že jsem na film nešel do kina kvůli reakci malých diváků, a jejich rodičů zejména. Samozřejmě, přeháním a je to roztomilá pixarovka, ale všechny ingredience zde uvedeny jsou, přičemž nosný děj ala hobití cesta tam a zase zpátky vyznívá trochu do ztracena.
3 , Before I Wake není špatný horor, ale ani ničím nevyniká. Netvrdím, že jsem neočekával daleko více. Jde spíše o pohádkový barevný horor, který má pár slušných chvil, ale místy působí hodně lacině. Oculus byl velký hororový zážitek z rukou Flanagana, ale Before I Wake je možná o dva stupně jinde a hororovou kvalitou se nedají srovnávat .. 5/10 = 55%
3 , Křesťan tu zase jednou zneužívá konfliktní potenciál ve společnosti k tomu, aby poukázal, jak je každé selhání prodchnuto morálním významem, na nějž si troufá přehlížeje masové oběti degradovat obrovskou vinu, jako by snad každá vina byla stejná a jako bychom si proto, že všichni máme svoje objektivní slabosti a podle této metafysiky pácháme nějaké zlo, ani nic jiného než taková kontraproduktivní hovada na vedoucích posicích zasloužili. Zároveň se tu zopakuje to ubohé neoliberální cliché, vyvolávající ve mně touhu dupat po ksichtech, které rakovinu charakteristicky umožněnou neoliberálním nastavením ekonomik a skutečností, že v nich dnes vedou výlučně konsumní osoby bez seriosní zkušenosti s tvorbou reálných hodnot materiálních i duchovních, vychytrale, leč jen hlupákovi neprůhledně svaluje na centrální regulaci, která se zde právě paradoxně dopustila toho, že v zájmu jeho třídy celé dekády nezodpovědně deregulovala: tedy regulativní sílu, která se ve společnosti konvergující k organizační dohodě ohledně rámujícího režimu jejího hodnotvorného a alokativního chodu vyskytuje z podstaty, a tedy neeliminovatelně, odevzdává tržními náhodami zvýhodněným a marketingově akceschopným strukturám, přičemž se prachsprostě předstírá, že taková ideologická propaganda falešných zásluh a potřeb, včetně příslušného rozhodování o orientaci společenského celku, je snad méně manipulativní a efektivní než explicitní a zdaleka ne tak sofistikovaná propaganda neliberálních totalit. Mám už dost toho, jak stále pramálo lidí je imunních vůči sentimentálnímu překrucování podstaty politického zločinu. Má mě zajímat, že irský finančník cítí „vinu“? To je přece jeho osobní problém. Společnost, která nemá vůli k sebezáchově a zabývá se světem individua, místo aby se starala o to, jak nejperspektivněji pluralitní východiska uplatnit, páchá sebevraždu. Snímek, vyučen křesťanským liberálním dogmatem, předstírá, že společenský problém je vlastně výsostným problémem svědomí, do jehož řešení sama postižená společnost nemá právo zasahovat. To je křesťanská usurpace thématu v době, kdy je třeba radikálně trestat a zjednávat pořádek. Takovou liberální propagandou ochromené státy resignují na svou povinnost dělat svět srozumitelnějším, ustoupí nevolenému a z principu nekompetentnímu arbitru transcendentního vyrovnání, budou stále méně akceschopné, až pod tlakem křesťanské infiltrace všeho nakonec zaniknou. Finančník je svými odpověďmi a vlastně celým stylem dialogu vylíčen jako morální selhání, oběť své slabosti vůči démonu chamtivosti a vlastně kouzelný případ příležitosti ke spáse. To navíc vyniká v kombinaci s pokryteckým osočováním katholické církve z téhož hříchu chamtivosti, čímž se de facto hrubě deformuje exaktně doložitelná pravda, že došlo a dochází k okrádání pracujících na všech možných úrovních, ke globalisačnímu rozvratu v zájmu businessu, těžícímu z apathie konsumenta tam, kde je ještě co konsumovat, a ke glorifikaci hyperparazitní redefinice meritokratického principu, jakou je kapitalismus. Je občansky nepřijatelný dojem, že zde máme co dělat s problémem osobně morálním, jak se snaží namluvit emoční ladění snímku, a pokud lze ještě co konstruktivního dělat s tímto rozvratem politického myšlení obecně, je to soustavný útlak vůči všemu protestantskému, co se kde chopí příležitosti překrucovat podstatu. Poškozena nebyla morálka a ekonomickou ranou v podobě deprese nebyl vbit jediný hřeb do těla božího, byl znevážen, uražen, ponížen, napaden politický řád a systém soudržnosti, byly zkaženy celé národy, jako se poničí stroj. Dokud se vada projevila, je nezvratná a množinově nevykořenitelná jinak než eliminací postižených elementů kulturně uvědomělým protiútokem. Je mi na zvracení z té arogance nových, postmoderních pseudoelit, které se domnívají, že nám ostatním je něco do jejich schopnosti se „kát“ a že se svou „lidskostí“ stávají pochopitelnými tam, kde řád věcí funguje tak neúprosně, že prostor pro odpuštění si najde jenom sebevrah a civilisace legitimizovaného úpadku. Pohrdám bohem, který si dovoluje za mě a mé bližní  - MOU TŘÍDU - odpouštět těm, kdo měli v životě tolik pohody a času, že si takového bláznivého boha mohli vymyslet, aby v jeho jméně uvedli již tak všudypřítomný vztah příživnické závislosti všech osob mezi sebou v soulad s legislativou a paradigmatem efektivity, takže se příživník za příživníka považuje tím méně, čím je jeho příživnictví mohutnější a explicitnější, - bohem zlodějů, který předstírá, že třídy nejsou, aby pomáhal v okrádání dál. Pohrdám bohem, kampaň pro jehož uctívání se přiživuje na nezpochybnitelném utrpení obyčejných lidí, lež o jejichž spasení je duchaprázdná urážka jejich úsilí a bolesti. Pohrdám jeho ďáblem, který hraje otrocké role v prospěch jeho dobré pověsti, zatímco se svět hroutí. Pohrdám celou tou falešnou apotheosou alibismu, jakou je dualistická metafysika křesťanství, a jestliže si nějaký křesťan hraje na to, že jeho víra a způsob interpretace společenských neřádů a neladů, jímž chce obrátit naše rozhořčení v soucit, jsou politicky neutrálními stanovisky, jimiž nijak nenarušuje chod světské spravedlnosti, zaslouží si být konfrontován s pověšením každého, z jehož činnosti bytní fenomény pracující chudoby, nezaměstnanosti a globálně narůstající socio-ekonomické a kulturní frustrace; má-li se svým bohem pravdu, trestem smrti bude takový případ delegován božímu soudu a společnost si uleví vědomím, že už ji nebude moct poškodit. Takový bůh není problémem víry jako takové, ale politického vkusu, jemuž by faktičnost takové víry samu víru v život jenom zkazila. Křesťan mě chce přesvědčit, že mě má pohoršit chamtivost někoho, kdo se ukájí materiální možností „nachcat“ na umělecké dílo, aby tak snížil hrůzu, která za touto disposicí stojí účetně v podobě milionů ožebračených existencí, většinou slibnějších, než kdy budou potomci těchto jen takovým hloupým bohem snesitelných kazisvětů; je to vrchol arogance, jestliže se chce ještě litovat hovado takových rozměrů, že mu v důsledcích svého počínání nestačí masoví vrazi; umělecky prestižní statky takových lidí, s jakoukoli historií a původní „aurou“ (Walter Benjamin), nemají už žádnou cenu, protože jako takové symbolizují svět znechucující porážku poctivosti prostých lidských snah a zásluh a nakonec symbolizují výsměch originalitě a jedinečnosti, suverenitě nepodplatitelného génia, již původně představují. Bůh, který není marxista, nakonec vždycky pošel na svou prolhanost, a jediným věčným opravdovým bohem je svatá bezbožnost: poctivé vědomí, že jsem neublížil bohu, že jsem se neprovinil vůči neznámým bytostem mrtvého nebo fantaskního světa, ale přítomnému člověku. Člověk nesmí mít slitování s takovými perversními bohy intelektuální zahálky, nechce-li na ně zaniknout.
3 , Na začiatku som si myslel, že to bude ďalší „akčňák ala Neeson“. Nie je to úplne tak. Príbeh nie je prekombinovaný, avšak je „chorý“. L. Neeson opäť podal dobrý výkon. Nie úplne využitý Ólafssonov potenciál.           Osobné hodnotenie:    71% (***) 
3 , Upřímně tak 3,5 ... Film je velice zajímavě natočen a některé scény jsou úchvatné. Filmu však škodí jakási nekonzistentnost děje...
3 , Svobodě ducha služ. Dobrodružné povahy statečný to "sedmý" muž, jenž všemu  shluku příkoří napíná luk, brousí kopí, nůž.
3 , Po zhlédnutí Krampa se vracím do dětských let a začínám brát čerty zase malinko vážně :-) Již strhující nákupní prolog vžene onu pravou Vánoční atmosféru do žil, a když se poté začne rodinka dávat dohromady vyvstanou v mysli vzpomínky na neuvěřitelné Vánoční prázdniny, které se však v Krampově případě zvrtnou v solidní napínavou, leč zábavnou, fantasy vyvražďovačku s několika fajn momenty, jakým jest třeba nález "psycho" nožem přibitého nevinného perníčku na ledničku.
3 , Tyhle výchovný, sentimentální, rodinný komedie moc nemusím, takže jedničku pro mě nezachránil sám o sobě ani Robert (kterej mě v jiných, osobitějších komediích velmi bavil). Dvojka týhle "rodinný ságy" je podle mě nejlepší, B. Streisand a D. Hoffman tomu dávají větší šmrnc i vtip.
3 , Krásný film pro ty, kteří potřebují manuál, jak správně lézt šéfovi (popř. šéfce) do prdele. Nechutné.
3 , Bez nejakých veľkých  (ne)očakávaných ľakačiek a ,, zlovestnéhoho,, bububu je tu horor, ktorý čerpá svoje know-how a jeho hlavnou devízou je atmosféra - tvrdý stredovek, počasie Nového Anglicka, depresia a surovosť až na dreň. Avšak vo finále mi to prišlo trochu nedotiahnuté a potenciál nevyužitý.
3 , Z počátku mě tenhle, nadpřirozeně nabitý seriál opravdu bavil. Spoustu nevysvětlitelných záhad a UFO. Bavilo mě jak si s agentem Mulderem zahrával z počátku záhadný kuřák.  Bavilo mě, že je seriál stejně dobrý a někdy i dokonce lepší, než-li např. Krajní meze. Bavilo mě jak Mulder toho spoustu viděl, ale zbylo mu nakonec jen spoustu střípků a nepřímých důkazů, ale pak se seriál začal zvrhávat v obyčejný, podprůměrný Sci-Fi béčko. Tohle si ale seriál o Aktech X-nevyřešitelných případů rozhodně nezasloužil. Když už seriál nevěděl kudy kam, měli ho scénáristé včas utnout, pokud možno s otevřeným koncem. Žel, když někdo neví, kdy včas přestat, tak to podle toho taky pak vypadá.  Za mě dobrý, s tím, že ho hodnotím jakožto komplet.
3 , Digitální efekty samozřejmě skvělé, ale tím to taky celé končí. Scénář je naprosto nudný bez jakéhokoliv napětí nebo strhujícícch momentů, které by u superhrdinského filmu nebyly na škodu. Prostě film, který vám projde očima aniž by nějak iritoval a zase odejde bez toho aby zanechal nějaký výraznější dojem. Škoda.
3 , Tohle si asi Flanagan natočil jen proto, aby se nenudil, ale i když je to ničím výjímečný kříženec slasheru a home invasion, mě to celkem bavilo. Asi to bylo především díky hlavní hrdince, která mi byla sympatická. Jako  bonus bych přidal i  sluchové a hlasové postižení, což bylo celkem rozumně využito a hlavně se díky němu film vyhnul zbytečnému ječení. Na druhé straně vrah byl rozumu mdlého a kdyby to nebyl naprostý idiot, tak mohl svojí potenciální oběť odkrouhnout hned několikrát, aniž by se tím narušil námět, že zabiják si se svým cílem rád hraje. Nehledě na to že bych uvítal alespoň náznak vysvětlení, jakou má vrah motivaci. No ale nakonec i to se dalo s přivřenýma očima akceptovat. Nic zapamatovatelného, ale jako žánrová jednohubka zcela vyhovující. 60%
3 , Kdyby v době, kdy tento film bodoval na světových plátnech, se hrálo i u nás v normálních kinech, a kdybych jej tehdy viděl, asi by to bylo u mě za plný počet. Protože jsem viděl až teď, tak nelze pominout, že téma už je vyčpělé a tudíž divák i jinak pohlíží na nenapravitelnou aktivistku, která není schopna se přizpůsobit životu jako takovému ani ve chvíli, kdy čeká dítě. Její celoživotní zatrpklost, chybějící smysl pro humor i úsměv na rtech už hraničí s fanatismem nebo duševní poruchou. Jinak dobré retro, skvělé herecké výkony ústřední dvojice a potřebné na doplnění vědomostí z filmové historie.
3 , Hodně černá komedie. Taky mě zaskočila jakási prapodivná žánrová směsice tohoto filmu. Ale protože mám ráda počáteční snímky Baze Luhrmanna (a tento mi to po letech připomněl!) ,  nechala jsem se vtáhnout. Chyba tvůrců nespočívá v pojetí, nýbrž v ostrých přechodech mezi scénami a náladami příběhu. Nevyrovnané tempo působí jako jízda na tobogánu a je to škoda. Citlivější sestříhání a seskládání by jistě učinilo příběh pro mnohého diváka koukatelnějším.   Kate vynikající, Judy Davis také a, tak často tady kritizovaný, Liam Hemsworth byl fajn.
3 , Film pre intelektuálov, ktorý fajčia cigarety, vyznajú sa vo filmovej histórií a dokážu o nej viesť niekoľko hodinové debaty, kedy im ako podmaz znie Nick Cave a jeho Bad seeds. Nebo nad Berlínom je uzatvorený svet plný filozofických úvah, smutných ľudí a osamelých anjelov. Zápletka je jednoduchá a udupaná formálnou stránkou. Wenders je ale mág a jeho svet nie je pre každého. Magickosť prepúšťa opatrne aby sa nepovedalo, pritom ale necháva priestor pre interpretáciu, rovnako ako pre definitívnosť. Veľmi pekná je línia s Petrom Falkom, hrajúceho samého seba a nadnesene tiež bývalého anjela. Ganz vo svojej úlohe perfektný. Ale celá tá fascinácia človečenstvom hoci sa nejedná o veselé človečenstvo išla akosi mimo mňa. Veľmi silný kontrast medzi prostredím a ľuďmi a skutočnými hodnotami. Finálne strety sú už dôsledkom predurčenosti. Určite nie zlé, ale mal som ho vidieť skôr. V tomto veku som videl filmy, ktoré ma zasiahli a povedali o svete a jeho stave ešte viac, pričom boli omnoho tichšie.
3 , Жанна Болотова v peknem filmu o mlade lekarce, vnasejici svym prichodem noveho sveziho ducha do zivota v domove duchodcu. 3+
3 , Lhostejně přijaté romantické retrodrama nám představuje zajímavý trojúhelník: bohémskou krásku Charlize Theron, jejího irského milence Stuarta Townsenda a španělskou ošetřovatelku Penélope Cruz. Drží se hesla, že je třeba si užívat života za každou cenu. Je to taková zvláštní láska ve třech, do které nemilosrdně zasáhne občanská válka ve Španělsku. A trojice se částečně rozděluje. Pak přijde válka mnohem krutější, druhá světová. Přehledně vyprávěná story má několik zajímavých okamžiků, ale vesměs se odvíjí v jasně vyšlapaných cestičkách. Potencionálně silné scény tvůrci nedokáží dostatečně prodat, postavy se dlouze dívají jedna druhé do očí, ale ta pravá chemie chybí, napínavá scéna je tak okatě aranžovaná, že napětí vyšumí. Prostě režisér John Duigan nedokázal zamaskovat kašírované kulisy a bohužel i nemastné emoce.
3 , Film, který dokáže uspokojit diváka nejen umírajícími teroristy, ale také tou spoustou akce. Chválím práci vizuálních efektů a také herecký výkon charismatického Gerarda Butlera. Ale ten scénář... - byl strašně předvídatelný a hrozně napsaný (zvláště by se dal lépe zakončit ten konec). 60%
3 , Som fanúšikom Gothamského netopiera,Superman ma fascinoval veľmi dávno ešte keď každý deň na Markízy lietal v seriály a moja starká alebo mama nevedeli čo so mnou tak mi to pustili, ale sám som vekom prišiel na to, že keď nevieš lietať tak Superman budeš veľmi ťažko. Taktiež to je aj s týmto filmom, Bruce Wayne ma bavil - Clark Kent nebavil. Chýbalo mi v tu nejaké to čaro čo sa minulé roky hýbalo v Temnom rytierovi. Ďalším mínusom bolo asi spracovanie hudby. Až v poslednom súboji som si uvedomil, že hudbu robil Zimmer a to je dosť neskoro. Dúfam, že sa to celé polepší príchodom Justice League, ak nie budem len čakať na nového Batmana.... / 60%
3 , Působivé psychologické sci-fi se zajímavou atmosférou a jasným poselstvím -  člověk by rád tak často měnil svůj zaběhnutý život, aniž by si uvědomil, že vlastně neví, co chce, a že snad dokonce je spokojen s tím, co má. Ale nepřijde na to někdy dřív, než už je pozdě. Scéna bakchanálií mi přišla divná - zbytečně dlouhá a ani mi nepřišla jako oslava života. Ostatně - on sám se vzápětí doma na večírku taky totálně opije, ale už to není podáváno jako oslava života. Prostě mi tam některé věci a myšlenky neseděly, a být to o dvacet minut kratší, je i to poselství podle mne zřejmější. Navíc nenabízí film protiváhu - ano, přizná, že velké procento lidí se chce vrátit, že je velký neúspěch, ale už dál neřeší hypotetickou situaci nového začátku a vlastních rozhodování, kdy si člověk konečně uvědomí, co skutečně chtěl, co je jeho "oslavou života". Takže film podle mne zůstal jen na půl cesty a rozhodl se pro co nejjednodušší konec, jenž nesouzní s celkovým dosavadním zaměřením.
3 , Mezi mé top oblíbené pohádky by se to sice nedostalo, ale i tak velmi příjemný zážitek. :) Hvězda byla moc chytrá bytost - věděla, že pravá láska je bezpodmínečná. Což si bohužel mnozí lidé často neuvědomují. ~(3,3★)~
3 , Jedí se tu oči, řežou nohy, ufikávaj péra a hlavní hrdina tu celkem s gustem píschá useknutý hlavy. A i když na tomhle filmu vydělaly púchovské gumárny, má to pořád něco do sebe. Pokud jste přizniovci prvoplánového a brutálního retro násilí, je tohle film přesně pro vás. Já, byť jsem se docela pobavil, bych přeci jen uvítal alespoň nějaký scénář. 50%
3 , Typická arénovka, jejíž výjevy v paměti diváků splývají v několik červených šmouh a efektních karate úderů. Ale pamatuju, že dvojka Eric Roberts a Phillip Rhee pitomoučkou sérii Karate Tiger solidně „pozvedla“ a při všech těchhle tréninkových návodech, zpocených tělech a otevřených zlomeninách člověk hází stranou ten ryzí primitivismus a alespoň tehdy prožíval nefalšovanou rozkoš.
3 , Námět stejný jako ostrov, jenom má film horší akční scény a horší soundtrack.
3 , Klasická žánrová jednohubka, ktorá ale v sebe miesi základy ,,neogotického duchárskeho hororu,, s postmodernou, v sebe ukrývajúc zaujímavú a celkom prekvapivú pointu.
3 , Pekny film o tom, ako si jeden clovek hlada zivotnu partnerku. K tome este trable s panovacnou matkou : 60 %
3 , Přesně jak píše Aky, postrádá onen rakousko-uherský šmak. Ale britové prostě nemohou vycítit ty drobné narážky politicko národnostního charakteru. Proto zvolili groteskní pojetí a udělali dobře. Pro nás to ale vždycky bude jenom na půl cesty.
3 , Taka priemerna romanticka bachorka, ktoru som pozeral len kvoli Claire Forlani /Meet Joe Black/.  Brad Myrman ako rejze mi akosi nic nehovori : 50 %
3 , Kvalitativní posun oproti jedničce jednoznačně směrem dolů. Nápad s výletem byl sice výborný, ale chtělo to jen jiný druh výletu a někam jinam.. Ale jo.. jako oddychovka to funguje poměrně dobře. Sice se člověk až tak nepobaví, ale zase se na druhou stranu nemusí cítit trapně za autory (tedy alespoň většinou).
3 , Cekal jsem totalni kravinu a ono to je prekvapive velmi dobre. Vyzivny zaklad v legende okolo Draculy, skveli hlavni herci, pekny vizual, bohuzel to srazi trosku slabsi scenar a znacne bckovi turci. 6/10
3 , Oceňuji použití neherců. Ono by to asi ani jinak nešlo, vždyť je takřka nemožné představit si v rolích Petra, Danila, židovského kupce, Oleny nebo Marijky některé z prvorebublikových herců a jejich melodramatický herecký projev! Ti neherci naproti tomu nebyli vůbec špatní! Neškodilo by opatřit film titulky, protože ne každý rozumí rusínsky nebo jidiš a tato jazyková bariéra uškodila filmu i v době jeho vzniku. Marijka nevěrnice má pro mne hodnotu především jako výpověď o Podkarpatské Rusi, tomto svérázném, nádherném kraji, ale dokument to není. Mám pocit, že film uvízl kdesi mezi dokumentem a hraným filmem. V tom lepším mi připomínal filmové dokumenty mého milovaného Karla Plicky, na něj ale bohužel nemá! - -  Přesnější by bylo 3,5.
3 , Gangsterka, která přirozeným způsobem vytváří humor a drží si vypravěčské tempo i bez "tuny" akčních scén. Sice melodramatická linka v druhé půli filmu tempo trochu přibrzdí,ale vzhledem k tomu, že jde o film, natočený podle skutečných událostí, tak se to dá. Ale ruku na srdce, asi nejvíce baví dvojrole Toma Hardyho.
3 , Osobně se mi velmi líbí a zajímají mě filmy z prostředí války, té 2. světové nejvíc, a nemůžu se tady vyhnout konfrontaci se Schindlerovým seznamem, který je o moc moc lepší, než příběh Pianisty. Možná je to dialogy, možná prostředím, možná absencí přímých konfliktů. Kdyby byl Pianista o hodinku kratší, měl by větší spád a tím i vyšší dramatičnost.
3 , taková blbost, až se na to dalo dívat a místy to dokonce i pobavilo ♣
3 , Rocky Balboa a Zuřící býk proti sobě. Dva sedmdesátníci si to rozdají v ringu, jejich postavy jsou vrásčitý odpovídajíc jejich věku, mlátí se celej počet kol hlava nehlava a oba stojí pořád na nohách ? Hodně přistřižený za vlasy. Přesto se tenhle souboj něčím vymyká, víc než samotnej zápas je důležitější co se stane před ním. Třicetiletý čekání na "soudný den" z obou stran je plný dobrejch hlášek, klobouk dolů před oběma dědkama za to, co v jejich letech pořád dokážou.
3 , Krasna Жанна Болотова jako policistka - vysetrovatelka v cernobile sedesatkove krimi. Ukradene taxi, ukradeny zazracny lek... 3-
3 , The Unseen je americká punková hudobná skupina, ktorá sa sformovala v roku 1993 v meste Hingham v štáte Massachusetts. Kapela je bez prestávky aktívna do dnes. Pieseň "You Can Never Go Home" je v poradí piata skladba z ich piateho oficálneho štúdioveho albumu. Ten nesie názov "State of Discontent". Vyšiel v máji roku 2005 pod hlavičkou nezávislého vydavateľstva HellCat Records. Ku songu "You Can Never Go Home" natočili klasický street punkový video klip. Číra, kerky, vybíjané bundy a opasky, punk t-shirts, našívky, odznaky... no proste súčastný americký HC/punk. ***
3 , Pět vln blížícího se orgasmu! Ale žádná pořádná vlna, co by s divákem zametla, se nedostaví. Autor předlohy Rick Yancey přišel se svojí příručkou k současným a budoucím dívčím ságoorgasmům. Spočinutí v dívčím lůně je pro něj skutečně mimozemským zážitkem. Nástup prvních tří vln z pěti ve filmu proběhne během úvodní půlhodiny. Velká p(r)ožitková rozkoš to není, když vše probíhá kvapně a zkráceně, ovšem navnadí to, přijde i nějaká ta destrukce města obří vlnou, Chloe Grace Moretz sténá (nad ztrátou rodičů), její malý bráška je (nenásilně) odvlečen z tábora na dalekou vojenskou základnu, sestřička běduje, že mu už nepředá své nulové sexuální zkušenosti, a tak za ním spěchá sto kiláků, ale cestou potrénuje lesní petting s krásným a  záhadným mladíkem. V domnění, že to už je ta pravá sexuální gymnastika, je dokonale připravena na zbytek cesty na základnu, kde si dá lesbickou přetahovanou s perverzně vystajlovanou Maria Bello. A že je ve filmu nějaká invaze mimozemšťanů, tak toho si ani moc nepovšimnete. Film totiž vyhlíží brutálně skromně. Nemá daleko do dražšího seriálového pilota. Spektakulárních scén je poskrovnu, film si vypomáhá voiceoverem hlavní hrdinky, téměř vše je v intencích seriálového syžetu. Paralelně spolu s putováním hrdinky Cassie sledujeme, kterak na základně probíhá výcvik mladých rekrutů, kteří se chystají na boj s mimozemšťany, což je o něco zajímavější než vývoj dívčích měsíčků. To už divák ví, že mimozemšťané dokáží parazitovat na člověku a plně jej ovládat. Ano, originálně to zrovna nezní, taky to originální ani není, nicméně i nějaký ten akční střet i skřek, se počítá. Útok sice proběhne v noční scenérii, ale docela dobré to bylo, je s tím spojena i pointa, která se váže na personál a velícího plukovníka ze základny, kterého ztvárnil Liev Schreiber. Ale silně pochybuji, že předem nezjistíte, o co se jedná. Film ve svých dějových překvapeních není moc šikovný, a to na nich nezřídka staví. A co ještě nenadchne je tristní závěr. Chloe Grace Moretz si prostě řekla, že když má dívčí ságoorgasmy Jennifer Lawrence a Shailene Woodley, nyní je na řadě i ona. Příliš svoji roli ani neuměla uchopit. Střídá jeden debilně vyjevený výraz za druhým, nepřirozená jak piča, sexappeal má asi jako učitelka v mateřské školce. Dá se napsat, že všichni herci byli lepší než ona. Samozřejmě nemusím snad ani uvádět, že v brutalitě je film brutálně okleštěn. Prostřelené stehno hlavní hrdinky je maximum, kam to film v tomhle ohledu dotáhl. Zásadním problémem je, že film navnadí na obří mimozemskou invazi, a pak nemá na střet s ní prostředky, tak to lakuje, jak se dá, aby to nešlo poznat.  Film, který nemá dostatek filmových prostředků, chybí mu šourekrvoucí finále a nedokáže se rozhodnout, v jakém stylu, žánru i pojetí bude operovat, nemá v kině co pohledávat. A že by se chystalo pokračování, tak o tom zprávy nemám. 60%
3 , Mám Divadlo Sklep velmi rád, ale tomuto představení jsem nikdy nepřišel na chuť, a přestože se v Mlýnech nachází několik legendárních komických scének, tak jako celek mě to moc nezaujalo a bohužel také docela nudilo. Na druhou stranu to vyobrazení vojny či věčně nalitých důstojníků je celkem přesné. Moje hodnocení 55%.
3 , Takovehle obsazeni by mohl zavidet lecjaky jiny cs film. Paradoxne i tady plati ze vseho moc skodi, a mozna ze zare ucinkujicich hvezd prebila samotny obsah. Pribeh o chudem devceti jak ke stesti prislo zas neni nejaka objevna pecka, a jakobyfrancouzske sislani Haase to nezachrani. Co se fimu naopak uprit neda je fakt, ze Baarovou jsem snad nikdy nevidel takhle krasnou. Tohle je uroven hollywoodskych star... 3+
3 , Celkem zábavný britský sitcom, který bohužel doplácí na nevyváženost jednotlivých sérií. Zatímco první je skvělá podívaná plná vtipných momentů, v té druhé se už Rowan Atkinson, ale i další hrdinové příliš pitvoří a zábavnost jednotlivých epizod jde dolů, což je škoda, jelikož postavy jsou jinak velmi dobře napsané. Moje hodnocení 55%.
3 , Drama o francouzském nacistovi, který v průběhu let změní svůj přístup ke všemu cizímu a jinak barevnému. Není to sice nic originálního a je to předvídatelné až běda, ale i tak je to velmi dobře natočené a celkem dobře to funguje jako odstrašující případ a sonda do hlubin nacistovi pokřivené duše. Z herců potěší zejména Alban Lenoir, který opět ukazuje, že je velmi dobrý herec a má před sebou velkou budoucnost. Moje hodnocení 60%.
3 , Kolorizovana groteska, zabalena do jakobypribehu a spravne sovetsky ztrestena. Nebyt tam Любовь Орлова nevim nevim... :)
3 , Dobrodružná pixarovka, která rozhodně neurazí, děti se u ní potrhají smíchy, dospělí se pousmějí a jede se dál. Kde jsou ty doby, kdy Pixar dělal své filmy s láskou, teď už se jede podle pokynů strýčka Walta a kvalitativní propad je prostě vidět.
3 , Nevstoupíš třikrát do stejné hororové řeky, slyšel Wan od Hérakleita. Jenže Wan vítězoslavně vytáhl z rukávu svou univerzální hororovou šablonu, kterou vymyslel pro Insidious a aplikoval ji rovněž na Conjuring a nyní i na Insidious 2 a postavil tak Hérakleitovo tvrzení na hlavu. Hérakleitos se však podrbal na čele a prohlásil: "Každá změna je bolestivá, ale je to jediná cesta, jak růst." Wan pokrčil rameny a vstoupil čtyřikrát do stejné hororové řeky. To be continued................ Conjuring 2
3 , Pohodové a velmi chytře napsané drama s humorným nádechem, které nahlíží do zákulisí velké politiky, ale zároveň lehce paroduje politiky jako takové. Nedá se říci, že by Roberto Andó natočil něco, co tu ještě nebylo, navíc se ve filmu nachází spousty hluchých míst a v druhé půli to začne ztrácet tempo, ale to vše se dá odpustit díky skvělému Toni Servillovi, který si svoji dvojroli vyloženě užívá a já se díky tomu celkem dobře bavil. Moje hodnocení 65%.
3 , Sheen, Hopper a Brandův supr akcent - víc si bohužel neodnáším.
3 , "Cathy Weaverová, poprvé v přestrojení.. Chová se jako šestnáctka na prvním rande.."
3 , Miami Vice je slušná krimi s dobrým příběhem který ovšem trpěl menším spádem, a vlastně jen dvě malinko akčnější scény a to navíc ani nijak dechberoucí to je sakra málo. A tak mě kolikrát víc zaujala hudba ve filmu než děj samotný.
3 , Mrzel mě ten konec. Jako by se atmosféra zvrhla do Svatební košile kde si Roden poskakuje se svojí milou po lese a z hororu byla náhle pohádka.....
3 ,  I. Final Girl: Až příliš okaté tlačení na pilu a děj ve výsledku působí poněkud nepřesvědčivě (3/10). //  II. Make a Wish:  Pěkná povídka o násilí. Kdo je oběť a máme vlastně na výběr? (6/10). //  III. Alraune:  Vizuálně i dějově nejpovedenější součást antologie. Touha, sen, realita, strach. (7/10). Ve výsledku trochu zklamání po kdysi viděném traileru. Obávám se, že tvůrci nakonec zcela nenaplnily původní ambice, ale za tu jednu projekci to určitě stojí.
3 , Komorní britský thriller o staříkovi, který nehleděl na policii a vzal spravedlnost do svých rukou. Snad nejhorší na filmu byly výslechy čtyř podezřelých, které tvůrci nemohli myslet vážně.
3 , SKvělí herci, dobře budovaná atmosféra i děj, že člověk vlastně do poslední chvíle neví, co se tam jako děje? No ale nakonec to bohužel vyšumnělo jaksi do ztracena a při pohledu zpět vám množství scén a dialogů připadné přinejmenším zvláštních. A krimi filmy (i ty lehce řízlé hororem) musí stát na logičnosti, jinak to prostě není ono. A paksenení čemu divit, že to tu má jen 57%...
3 , Pár týdnů před zhlédnutím filmu jsem četla knihu a trochu musím srovnávat. Kniha také není kdovíjaký literární poklad, ale rozhodně se dá číst, je poměrně krátká a rozhodně zajímavější než film. Dostaneme všechny postavy mnohem komplexnější. Film byl docela naivně laděný a konec byl takový hodobóžový, přestože se předtím staly hrůzy, skoro to vypadalo, že to mladou dámu moc nezasáhlo. Film byl bez rytmu. Jediné, co na něm oceňuju, jsou scény s vysněným Pipem. Jinak průměrný film z místa, které je zasáhnuto občanskou válkou (válečné scény ovšem nečekejte).
3 , Příjemné francouzské drama s židovskou tématikou. Uteklo to jako voda a nenudilo to. Nic víc, nic míň.
3 , Tak to byla děsná spatlanina, která nevěděla, jestli se má tvářit vážně či komediálně. Trochu mě mrzí, že dokonalý happyend nebyl dotáhnut do konce. Kdyby se s posledním úderem ukázalo, že syn toho je ve skutečnosti syn tam toho (zhruba taková spatlanina to je), přišlo by mi to dokonale blboučké. Takhle to bylo jen blboučké ...
3 , Na poli večeří, na kterých vládnou nevyřčené pochyby o podávaném jídle a důvodech, proč já vůl vlastně přišel, příšerný čajíček. Všichni diváci dopředu vědí, že motivace pozvánky na tuhle konverzační party nespočívala v tom, aby se podívali jak hodují obyvatelé kopců u Los Angeles, vyslechli si jaký mají rodinný život, koho by po dvou sklenkách kvalitního vína chtěli prcat, případně jak tvrdou stolici ten den vlastně měli. Přesto je film převážně jen o tom. Z 90 minut je 70 o chlastání vína, nudných historkách ze života, schizofrenní potřebě s děsně důležitým pohledem očumovat interiér a výbavu domu, to vše za doprovodu krátkých flashbacků na smrt syna hlavní postavy, který chcípl u něčeho tak adrenalinového jako hraní si s míčkem na zahradě. Vše doplňuje naprosto nulová atmosféra bez sebemenšího napětí a paranoie, kdy režisér nedokáže "tajuplně" podat ani klišé v podobě náborového videa do sekty. Místo aby divák trnul, o co sakra vlastně jde, byl paranoidní spolu s hlavním metrosexuálním houmlesem, pochyboval o pohnutkách pozvání, objevoval pravdu a chápal ho v té hipsterské póze zdrceného fotra po smrti retardovaného syna, pouze se přes hodinu škrábe ve vlastním zadku, který se rozhodl být taky hipstersky zarostlý a klade si řečnickou otázku, zda by tu přístupnou zblázněnou kurvu ze sekty prcal i bez gumy. Závěrečná skromná vybíjená, kterou jsem v polospánku přivítal málem potleskem vestoje jak komouše Zemana na srazu českých downů jeho fanouškovská základna, je tak strašně impotentní a ještě mnohem méně napínavá, že místo nějaké gradace už tak nulového děje jen utvrdila v přesvědčení, že jde o nedotažené nezávislé béčko, kde rozpočet padl na herce a na scénář jaksi nezbyly prachy nebo ochota předvést něco víc. 55%
3 , Filmu som sa dhlodobo vyhýbal keďže som už vopred tušil presne o čo v ňom pôjde. No réžia úžasneho C.E. mi proste nedala. No dostalo sa mi presne toho čo som aj čakal. Ospevovanie amerických "hrdinov" (resp. psychopatov) o tom ako sa idú vystrielať na ľuďoch do cudzej krajiny pod nejakou "úžasnou" duchaplnou a ospravedlňujúcou myšlienkou už fakt nemusím a tento film bol v tomto smere až nechutný. Lineárny, s mnohými nelogickými situáciami, silno pritiahnutý za vlasi a bohužial na Clinta i so slabou réžijou. 1* navyše za záverečnú vetu v titulkoch ktorá ma donutial sa až zasmiať nad iróniou ktorú prináša reálny život (zvlášť ten americký). 62%
3 , Rozporuplné hodnocení zde sedí. Travoltu mám rád a tahle role se mu povedla. Od De Palmy jsem ale čekal víc. Docela mě štvala ta naivní děvka Sally. Nájemný vrah Lithgow stojí ale za zhlédnutí. 60%.
3 , 60% Svého času mě Avatar dostal alespoň po vizuální stránce, ale když se na film kouknu takhle zpětně, tak to zkrátka fakt není žádné veledílo. Hlavně triky tedy zestárly řádně a to je u filmu, který je prakticky komplet CGI prostě špatně. V roce 2009 bych Avatara doporučil asi každému kvůli v té době skvělému kino zážitku, ale dneska už film bohužel nemá co nabídnout. Scénář hloupý, herci v čele s tragickým Worthingtonem také dost slabota a záporák jak z nějakého béčka. Jedině ta Pandora pořád jakž takž zaujme, ale člověk si ji kvůli zastaralému vizuálu tolik neužije.
3 , Kvůli čemu jsem podíval na tenhle film? Kvůli Zimmerovi, scénáři od Tarantina a kvůli zajímavému obsazení. Hlavně Oldman, Walken a Pitt sází jednu perlu za druhou, i když mají spíše cameo role. Hlavní hridnský pár ne moc slavných herců byl ale velmi roztomilý a hodili se k sobě. Patricia Arquette je kočka, která trochu dostane na čumák, což jsem absolutně nečekal a o to víc překvapivější byla její odezva na útok. :-D Prostě nepředvídatelný a sarkastický Tarantino! Hans Zimmer také složil velmi chytlavou melodii pro tuhle černou komedii. Příběh je nicméně trochu jednoduchý a čekal jsem od něj větší zápletku. Hodinka a půl by bohatě stačila. 60%.
3 , Docela se mi to líbilo,a dokonce i pár hlášek a vtípků zde fungovalo. Jinak nejde o nic velkolepého, pouze o příběh, řekněme, Herkules u Thráků (bez Asterixe), kdy navíc řeší ještě rodinné dilema. To mi trochu otravovalo požitek z filmu, který si na nic nehraje, ale je v něm vše, co člověk od podobného typu snímku očekává. Dokonce se hraje na nejistotu - v podstatě žádný bůh se zde neobjeví a ani u Herkula to není jisté, zda je skutečně nesmrtelný polobůh. Zasáhne vlastně jen socha bohyně Hery, opět vtipně, ale to je ze strany bohů vše. Jsem rád že jsem zas po čase viděl pár svých oblíbených herců - kromě Dwayne ještě Johna Hurtaa, Rufuse Sewella nebo Iana McShana, který je jako věštec skvělý ("to byla moje chvilka!").
3 , Má to své ups and downs, ale po delší době anime, které jsem v polovině nevypnul. Takže jo, koukatelné!
3 , Asi budu za barbara, ale já tyhle konverzačky zkrátka nedokážu moc ocenit. Ne že by se za těch osmdesát minut nic nedělo, ale těch pár podezřelých ksichtů, či různých náznaků a flashbacků prostě nestačilo pro Bloodyho zmlsanou držku. Poslední čtvrthodinka pak měla být alespoň řádnou satisfakcí, jestli se však povedla, na to už si odpovězte sami. Jo a docela zdatně v tom hraje brácha Toma Hardyho. Jen o čtyřicet kilo lehčí. (50%)
3 , V titulcích filmu uvedeno: název Indián & sestřička / O indianos the e pheňori.
3 , Silné téma nejtěžší jaderné havárie v historii lidstva je zpracováno notně roztahaně a často mi při projekci přicházelo na jazyk slovní spojení "televizní film". Přitom události oněch několika posledních dubnových letních (nevím, zda tím distributor v oficálním textu upozorňoval na to, že tehdy mělo být v Pripjati krásné počasí, nebo snad na fakt, že ve Svazu evrops... sovětských socialistických republik bylo léto pokrokové a začínalo tam prostě dřív:)) dnů roku 1986 jsou podány dobře a lehce mrazivě, z perspektivy několika obyčejných obyvatel, které režim neinformoval buď vůbec, nebo jen nedostatečně. Jenže jejich další osudy nejsou příliš zajímavé a tápal jsem i v jejich přesném časovém usazení. Olga Kurylenko svou postavu nehraje špatně (překvapivě) a v druhé polovině filmu toho krom jejího "bloudění" Zónou a v jejím stínu moc nabídnuto nebylo. I přes tyto nedostatky mě ale film dokázal oslovit. Jednak dobře zachycenou atmosférou živého i mrtvého města a svojí jemnou lyrikou. Především mě ale téma černobylské havárie zajímá a toto je vůbec první hraný film (dokumentů je - byť různě kvalitních - dostatek), který jsem o něm měl možnost vidět. Jinak bych nejspíš šel s hodnocením ještě o hvězdičku níž... Pozri sa tam na ten požiar. No nie je to prekrásne... Hej je to skutočne nádhera. Pripime sa na túto prekrásnu noc. Dobre. Musím vám povedať, ten vietor je teda čerstvý. A obloha žiari hviezdami.
3 , Na Peckinpaha dost slabota.
3 , Milionkrat obohraty pribeh o plachom chlapikovi, ktory aj v pokrocilom veku zije stale s mamou a boji sa osamostatnit. Netradicnym aspektom je, ze to nie je chlapik s velkou nadvahou, ale giganticky namakany kulturista. A tou druhou vecou, ktorou sa tento film odlisuje je to, ze je natoceny tak civilne az pôsobi ako dokument. Na jednej strane vdaka tomu jednotlive sceny nefunguju az tak dobre ako by fungoval klasicky film s kvalitnymi hereckymi vykonmi, ale na druhej strane tato artovo dokumentarna forma ma tiez nieco do seba a niekolkokrat som v uzase sledoval, co sa deje. Vysledok je taky zvlastny. Ddruhykrat si film nepozriem, ale za jedno pozretie stoji. 7/10.
3 , Láska sebecká podľa mňa nie je láska. Ani tá materská. A tak chovanie "Mackovej" mamy nedokážem pochopiť. Nechce predsa pre svoje dieťa len to najlepšie? Nie, ona ho chce iba pre seba. Ale ona je tu vlastne iba na to, aby sme dokázali hlavnej postave ešte viac držať palce pri ceste za svojim šťastím a chápať jeho mamu ako jednu z prekážok v naratíve. Inak film je veľmi milý, Dennisa som nepovažoval za prostoduchú bytosť, ale za citlivého človeka, ktorý nie je schopný urobiť nič proti svojmu naturelu. Film tak trochu chápem ako zrkadlo kvázi drsného prejavu všetkých kvázi drsňákov, pretože každý má v sebe trochu toho Dennisa. Ja sa k tomu verejne priznávam.
3 , Docela to slo :)
3 , Ben fajn i kdyz se vetsinu filmu tvari tak, ze by snad dokazal soustredenym pohledem promenit cukr na sul. Henry jako Man of Steel je idealni volba. Diana je kupodivu v oblecku fakt sexy. Zbytek obsazeni radej nemluvit. Lex prehrava aniz by k tomu byl duvod. Alfred zcela mimo. Lois tam proste je... Proc se ti dva nemaj vlastne radi se nedozvime. Ale to je mnohem lepsi nez to, proc se pak stanou kamarady. Neprehledne pro ty co neznaji komiksove predlohy. Naopak desive pro ty, co je zase znaji dobre. Snove sekvence naprosto zbytecne. Body za hudbu a nektere sceny (Superman po zasahu atomovkou) body dolu za Batmana strilejiciho do lidi. To, ze jim vypaluje svuj znak pro me zcela mimo misu. Taky jedná vetsinu filmu jako blbec a to, ze je nejlepsi detektiv na svete maskuje na vybornou. V Imaxu nakonec ale vcelku fajn jednohubka, na kterou se ale asi uz znovu nepodivate. Tri hvezdicky a kousek. Velka skoda za kterou muze nepovedeny scenar...
3 , Jedným z prológových Akirových diel. Podobný námet, podobné princípy, podobné expresívne štylizácie i tajuplné okolité kulisy, akurát trošku komornejšie poňatie. Neprekážalo mi ateliérové prostredie, i (na jeho schopnosti) umiernenejší a trošku amatérskejší prístup, ale skôr väčšie rozvetvenie, odvážnejšie a zamotanejšie zvraty, pretože dobrodružné filmy mám hodne rád. A najmä tie v čiernobielom spektre (Mzda strachu, Poklad na Sierra Madre), ktoré istú tajuplnosť a mystiku prerozprávaných legiend dokážu umne využiť.  A v tom najvyššom leveli sa už potom fantasticky pracuje s psychológiou postáv a formálnou vycibrenosťou, lenže dostať sa na tú úroveň (Rašómon) je dopriate hŕstke vyvolených a našťastie sa to režisérovi neskôr podarilo. Skrátka oproti vtedajšej konkurencii je tento príbeh o skupinke falošných mníchoch slušným priemerom, v ktorom si autor postrážil istú dávku nečitateľnosti a neidealizácii tej či onej postavy. A koniec koncov i storytellingu. Slušný Itôov zorný zjazd, vychytralé štúdiové pozadie v ústraní, škoda možno nedostatku technických možností a nižšieho rozpočtu.
3 , Po skončení promítání jeden z diváků prohlásil "to byla ale p...". Tak trochu měl pravdu, ale zase zcela bych nesouhlasil. Atmosféra velmi dobrá, dialogy OK a psychologie postav taktéž. Bohužel, film si měl odpustit posledních 10 minut, tím z toho tvůrci udělali úplnou frašku.
3 , Šulíkov debut si berie za vzor severský, najviac na Bergmana odkazujúci chlad a drží sa jeho vzoru tak silno, až to vedie k výraznému preštylizovaniu filmu. Šulíkovo urputné lipnutie na mĺkvosti, minime dialógov, minimalistickom herectve, chladnej, odcudzenej metaforickosti, väčšinou statickej kamere, studenom tónovaní farieb a dôraze na tieňoch/tme a celkovej primrznutosti diela prekračuje hranicu slúženia zvolenej téme, rozpadu medziľudských vzťahov, a koná autonómnu prácu, zasahujúcu do úrovne samoúčelnosti. Neha nepôsobí zrovna prirodzene, skôr je z nej cítiť autorský konštrukt. Veľmi snaživý a technicky vcelku dobre zvládnutý. Šulík vie jednotlivé prvky vytvoriť, napustiť ich režisérskym umom, problém je však v ich nadužívaní, ktoré zabíja organickosť snímky. ................   Prehnane dôkladná monotónnosť, posadnutosť negatívnymi aspektami života a bezútešná psychológia postáv vytvára ťažko sledovateľné dielo, ktoré jev šak napriek svojím nedostatkom stále zaujímavým, zapamätateľným debutom dôležitej persóny slovenskej kinematografie 90-tych rokov, výrazne sa odlišujúce od budúceho smerovania autorovej poetiky.
3 , Každej si v tom najde to svý.
3 , "Sakra !!" - "Co je ??" - "Nic !! Jenom jsem přefiknul blbej drát.." ;)
3 , Dobrý je hlavní námět, ale převážně asi jako sám takový. Prostitutky/studentky a jejich život je poměrně zajímavě a neotřele natočený, zbytečné mi přijde zakomponování hlavní postavy do příběhu, kdy o těchto dívkách píše článek. Zbytečně komplikované a pokud to mělo být nějaké podobenství o ní, tak mi uniklo. Zase je pravda, že Binoche je pak jediná, kdo tam herecky nějak více osloví, ale prostě jsem z toho neměl úplně výborný pocit.
3 , Meryl s účesem á la Dáda Patrasová v pohádce o princezně Koloběžce tady podává opět nadprůměrný výkon. Její postava "lehce výstřední matky" mě bavila a konfrontační scény s její dcerou měly své kouzlo. Bohužel celému filmu chybí jakýsi silný vnitřní náboj, silnější emoce, či výsledný wow efekt, který by mě donutil dát lepší hodnocení. Stručně řečeno: předvídatelně průměrný scénář ani božská zpívající Meryl nezachrání. 60 %
3 , Výhradu mám k délce epizod, co to takhle spojit ?
3 , Tam, kde ide o zachraňovanie malých dievčatok z rúk únoscov, tam nesmie chýbať Neeson. Ale neľakajte sa, nie je to ďalší akčňák, skôr noárovka, temná, pochmúrna, s dvoma psychošmi, negrom príživníkom a drogovými priekupníkmi. Miestami prvky starých dobrých detektívok z osemdesiatok, miestami nezmyselné filozofovanie a tliachanie, ale atmošku z prelomu milénií si to zachovalo a záver bol patrične vygradovaný a strhujúci. Podhoďte mi ďalší Scudderov prípad. 3 z 5
3 , Komedie? Omyl. Nejsmutnější film za mnoho posledních let. Kdo si nepamatuje minulost, je odsouzen k jejímu opakování.
3 , Dobře, jsou tu výborné přírodopisné záběry. Jenže ty už poslední dobou nabízí i několik movitějších televizních stanic. Problém je v tom, že se to tváří jako film pro děti, tedy i když predátoři uloví nějakou kořist, je to tak nějak mimo záběr, nikde žádná krev a vnitřnosti (totéž se zvířecím sexem). Pak nastupují negativa: komentář mi lezl na nervy a toho Hanáka jsem toužil vypnout. Přestože nezpochybňuji zhoubný vliv člověka na lesy, nemusí ekologii tlouci divákům do hlav kladivem, aneb jsou záběry à la první světová válka v zákopech pro děti méně drastické než divočák ulovený vlky?
3 , Okradený ukradne zlodějovi prsten a ten to nenechá jen tak. Trochu ulítlá komedie, která není špatná a zpříjemní vám večer.
3 , ,,Není to skutečný, je to v mý hlavě, je to v mý hlavě.......uááááááááá!" Natalie Dormerová sympatiemi zrovna nesrší, navíc se ve druhé polovině filmu (ano, podle scénáře, ale...) promění v blbou krávu, která dělá vše obráceně. Hlavně lítá po lese, řve, pořád někam padá...naštěstí má mobil s věčnou baterií. Po ukecané a nudné první polovině se děj přesouvá do lesa. Hm, je krásný, leč divák si ho moc neužije, jelikož rozklepaná kamera lítá za šílenými herci, kteří se navzájem nahánějí. V závěru jsem se lehce ztrácel, naštěstí jsem se brzy opět našel. Ostatní takové štěstí neměli. I tak dám dvě hvězdy za les (byť v počinu z roku 2013 byl les mnohem temnější a báječně děsivější) a jednu hvězdu k tomu za šťastný konec - alespoň že tak.
3 , Musím přiznat, že bych nebyla úplně proti, kdyby to byl naprostý závěr. Docela mě překvapuje, že byl měl přijít ještě jeden film a dost se toho bojím. Divergence byla skvělá, Rezistence držela krok, Aliance za nimi těžce klopýtá a nestíhá s dechem. Nemůžu říct, že by to bylo vyloženě špatné, ale nebylo to prostě dobré. Jsem typ člověka, který má radši děj, než abych áchala a jůchala nad efekty atd. Moc se mi líbil Miles Teller, který svými hláškami dodával filmu něco navíc, něco co hodně chybělo. A samozřejmě, Theo James, který by mohl jen sedět a slintat a já bych mu tu hvězdu dala.
3 , Poměrně dobrý thriller s vygradovanou atmosférou – pomalu vidíte, jak stoupá tíživý pocit, temná atmosféra a beznaděj. Nejvíce mě film ovšem bavil zhruba od té doby, kdy se dva zoufalí rodiče setkávají s Esther, do chvíle, kdy toto zlatíčko dostává facku v nemocnici. Mimo to mě to vlastně nebavilo; ano, závěrečná „bitka“ mi byla úplně putna. Každopádně hodnotím kladně, protože určitou atmosféru to má. Nic nadpřirozeného ovšem nečekejte, jen pořádnou vyšinutost.
3 , 5/10
3 , Jednička se mě moc líbila, dvojka mě moc zklamala a trojka působí jako příjemný návrat do oblasti vlídného humoru, který ti Francouzi umí tak hezky. Zábava k popukání to sice není, ale i rozhodně staré známé dobře kouká. Jak zde již bylo napsáno. Prohnilí jednou, prohnilí navždy. 60%
3 , Předlohu si chci přečíst, myslím, že bude výrazně zajímavější než samotný film. Ten mi hodně vadil pojatou formou, kde takřka polovinu filmu tvoří reálné záběry lidí z ulice reagujících na postavu toulajícího se Hitlera a diskutujících s ním o současných problémech Německa a o tom, jak by byli rádi, kdyby zase převzal vládu. Je to sice zajímavá sociologická a politologická sonda do (ne)svobodné německé společnosti, ale do filmu to moc nesedí, vytváří se tím jakási postmoderní směs všeho možného od komedie, přes dokument, televizní show až po zbytečně vypjaté drama. Povedené byly ty hrané scény v první půlce filmu. Ve druhé půlce už i ony ztrácí dech, originalitu a vtipnost. Závěr mi navíc přišel až moc tendenční. Ale aspoň šlo o originální film a to se také cení.
3 , Cestu ke 4* zatarasily dva charaktery.Banker a vypatlanej vrah.
3 , Jednou za čas je skvělé pustit si němý film a ještě k tomu více jak 100 let starý. Mám moc rád filmy podobného typu. Vyzařuje z nich krása doby, ve které jsou točeny, luxusní móda a vše s tím spojené. Kdyby byla ta možnost, tak neváhám a okamžitě v téhle době žiji. A k filmu, hezký příběh a k tomu ten klavírní doprovod pecka. Asta Nielsen hrát umí a určitě tohle nebyl poslední film, který jsem s ní viděl.
3 , Tak aspoň že ten Honza byl k světu. I když v koprodukčním Německu mu asi říkali Hans.
3 , Slušné, opravdu hodně slušné. Po některých recenzích jsem se tohodle filmu trochu bál, ale nebyl k tomu důvod. Teda vlastně jeden ano, strašně pomalé ubíhání děje. Někdy to není na škodu, v tomto případě to ale bylo opravdu až příliš. Příběh je to ale hodně zajímavý, hlavní herečka, ač se moc snažila, byla určitě hezčí než skutečná Hepnarová. Absence soundtracku je v dnešní době hodně zajímavá, stejně jako černobílá kamera. Takže 3,5*, na tu celou čtvrtou něco málo chybí.
3 , Sly a De Niro by byla skvělá zábava, ale kdo tam kurwa obsadil toho užvaněnýho, nesympatickýho niggu????Tohle je fakt škoda.
3 , O historii mám načteno celkem hodně, takže v první řadě mě dost rušila nesmyslně přehnaná důležitost úlohy Marka z Aviana. Střelenej mnich, kterej si mezi vymítáním ďábla a zázračným uzdravováním chorob odskakuje na zasedání státní rady, aby tam usměrňoval panovníky křesťanské Evropy, mi zaplevelil většinu filmu. Samotná bitva je opravdu úsměvná, ale politické pozadí ztvárněno snesitelně. Byť se těžko smiřuju s ufňukaným debílkem, do nějž zde byl degradován Leopold I. A podobně jako kolega fragre cítím absenci českého vojevůdce Zdeňka Kašpara Kaplíře, zatímco prostor opět nesmyslně důležité postavy tu dostal Evžen Savojský, kterýmu bylo tehdy 19 a byl rád, že se těsně před bitvou upíchl v německý armádě. Takže nedostatků to má dost, ale hodnotit musím z vděčnosti za první film k tématu.
3 , Chvílemi jsem se ztrácela, na konci jsem se ztratila úplně, ale dokázal mě opravdu vyděsit. Ale pořád je to horor, který dokázal vyděsit i bez šílených efektů nebo odporného make-upu, se kterým mám v hororech největší problém.
3 , Taká hororovka, ktorú drží nad vodou len Brosnanová zašlá sláva a atipické spracovanie námetu. Prvý diel dosť zmätočný, druhý už trochu lepší. ALe n pozretie, zamyslenie a jemné vyľakanie veľmi dobré. 3 z 5
3 , Stará dobrá malá Velká Británie, aneb země zaslíbená, kde se mají všichni dobře, lemcají výběrové víno ze zlatých pohárů, žerou kaviár po hrstech, jejich plechovým Favoritem je domácí stříbro Rolls Royce a vůbec jdou svým dětem hrozně příkladem. I ♥ UK. ("Victoria Beckham, my arse!" Hehe, asi tak).
3 , 1) Proč jsme se po 156. museli podívat na zpomalený záběr smrti Bruceových rodičů? 2) Proč postava Lexe Luthora vypadá jako naprosto přesně okopírovaný Joker z Temného rytíře? 3) Proč je Lois náááramně podobná filmové postavě Spidermanovy Jane? 4)Proč je tam spousta zbytečných zpomalených scén o ničem? 5) Proč ani jedna bitka nevypadá hezky a skutečně a tak nějak... no reálně prostě? 6) A proč celý rozpočet filmu investovali pouze do 20 minutové scény s Doomsdayem?...... Tři hvězdy pouze za Afflecka a jeho podání Batmana. (Jo a pokud stejně jako já nesnášíte Supermana a otravnou "alwaysintrouble" Lois, tak po tomhle filmu je bude nesnášet ještě víc.)
3 , Přiznám se, že jsem měla od tohoto seriálu o něco vyšší očekávání. Aragaki Jui i Sakai Masato zahráli své role přesvědčivě a prostředí soudnictví jim sedlo (i když samozřejmě podotýkám, že tohle je hodně odlehčený a komický náhled na soudy a advokátní praxi v Japonsku), ale něco tomu chybělo. Myslím si, že to bude především tím, že v průběhu jednotlivých epizod nebyl znatelný téměř žádný větší vývoj ve vzájemném vztahu těchto dvou postav. Nemyslím tím samozřejmě to, že by se snad do sebe měli zamilovat, to vůbec ne (popravdě by to bylo spíš k podivu), ale přece jenom jsem čekala, že se Komikado-sensei (Sakai Masato) ve svém přístupu trochu polepší a že ho postava mladé právničky obměkčí. Takhle to však byly pouze jednotlivé epizody o různých soudních případech, během kterých se Komikado-sensei a Mayuzumi-sensei ve svém komickém vztahu oboustranné nesnášenlivosti navzájem škádlí. A najednou to prostě jen skončí, navíc naprosto absurdním koncem. Přestože mám obecně japonské seriály velmi ráda, tohle nebyl tak úplně můj šálek kávy.  ~(2,8★)~
3 , Na to, o jaký žánr se v tomhle případě jedná, je to opravdu něco, co je snesitelné a více než skousnutelné. Má to mírně temnější konotace, což se mi líbí, protože se to k superhrdinům hodí, hlavně proto, že mnohdy jsou prostě vyměklí. Jinak ale ani tenhle snímek nepřináší nic objevného. Další zářez.
3 , Silné tři hvězdy. První zhruba třetina je skvělá, prostředek průměrný, a konec stojí za starou belu. Vtipy na teambuildingy a zbabělost těch, co je vedou, jsou vynikající, jak ale dojde na historky, kde že se to asi ocitli a co zde mohlo být - včetně toho němého filmu - vypadne příběh z rytmu. Jo, v druhém plánu je dobrá ona absurdní myšlenka, že si zaměstnanci okusili trochu toho, co vyrábějí, kdyby vyráběli panenky, nemuselo se jim to stát. Ale od té zhruba 30. minuty se snímek začíná rozpadat a stává se nekonzistentní. Jde už pak jen o vyvražďovačku v lesích, kde sice dojde na dva černé vtípky (useknutá hlava a dialog předtím, dvě kozaté Rusky se sapíkem), ale celkově je to takové už unylé, jen aby byl konec a odjelo se na lodi domů. Líbilo se mi, že tvůrci mají v malíčku klišé tohoto žánru, takže hláška "Radši jsem ho zabila, než abys pak říkal, proč jsem ho nezabila, když jsem měla příležitost" je vzhledem ke stupiditě jiných postav v jiných hororech skvělá. Taky se mi líbil ten maďarský řidič autobusu a hádka s ním - docela by mne zajímalo, co skutečně říkal. Celkově ale mi stále víc vadila ta nekonzistentnost vyprávění příběhu, špatně podaní záporáci, takže na víc než slušný nadprůměr to nemá. (Mimochodem, český distribuční název vymýšlel nějaký pakůň. Pod názvem filmu Izolace si představím maximálně drama elektrikáře, pokládajícího kabely, jemuž u jednoho izolace chybí,)
3 , Je to nejaké utajené podobenstvo na Apple (jablko vo Flynnovom byte) a iné tech. spoločnosti? Riaditeľ je zenový budhista, ktorý sa snaží vyriešiť problémy mierovou cestou a Encom je v postavení nenásitnej korporácie bažiacej po zisku bez reálnych inovácii (tento rok bude na krabici 12tka). Fakt ma nudilo neustále opakovanie hlášok ako: This is it, Let's go, Come on, Here they come...dialógy žiadna sláva teda. Technicky takmer dokonalé. Ale pod načančaným vizuálnym pozlátkom je dejová linka prestrelená snáď ešte viac ako v jednotke. Keď som si žiadal v jednotke dospelejší príbeh, nechcel som niečo takéto. Na záver len dodám, že skutočne sa k filmu hodí podtitul najdlhší a najdrahší videoklip v histórii hudby - Daft Punk sú hlavný víťazi, divák uhral ťažkú remízu.
3 , Navzdory lepším trikům celkově poněkud horší dojem než u jedničky. Wyle jako Carsen pořád dobrý, hlavní dáma ušla, ale zbytek dost velké klišé, které svým zpracováním sice neurazí, ale ani nenadchne. Kdybych se nad tím vážně zamyslela, tak je Carsen pěkné budiž k ničemu, neb nejen že zničil 3000let starou památku, ale i ty úžasné staré stromy. Tolik škody by snad nenapáchali ani ti duchové. Ale co, koukat se na to dalo v pohodě, takový slušný televizní film pro celou rodinu. Za mne 65%.
3 , Trailer sice slibuje epickou jízdu plnou efektů, netopýřího muže, hrdinu z kryptonitu a silný příběh, vše z toho dostaneme ale pouze napůl. Dostaneme sice film plný senzačních efektů, zážitek z nichž je navíc umocněn návštěvou 3D kina, ale že bychom dočkali silného příběhu, to se tedy říct nedá. Absolutně jsem nepochopil motivaci hlavních hrdinů, kteří jsou proti sobě prostě proto, že je to uvedeno v názvu a protože za Supermanův film, ve kterém je navíc Batman, zaplatí diváci prostě víc! Za herecké obsazení taky nemůžu pochválit. Batman je mi od začátku do konce naprosto nesympatický a ačkoliv proti Benu Affleckovi jakožto herci (ani jako režisérovi) nic nemám, do role Batmana se hodil asi stejně dobře, jako Jeremy Irons do role Alfréda. Příběh se taky místy dost zadrhává a má tam spousty hluchých míst, což je rozhodně ve dvou a půl hodinovém bijáku znát. Když se to ale pořádně rozjede, tak v některých místech je skutečně na co se koukat, ať už je to závěrečná bitva s gigantem, nebo snad překrásná Wonderwoman v podání Gal. Na víc, než 3* to ale bohužel není.
3 , Další z řady Zelenkových „podivných“ filmů. Pro někoho krásně matoucích, pro někoho hloupě překombinovaných. Pro mě je Zelenka rozhodně zajímavý režisér, jehož ne každé dílo se mi líbí, ale když se mu povede něco jako byl  Rok ďábla, obdivuji jeho smysl pro mystifikaci a originální filmařinu. Ztraceni v Mnichově je na mém pomyslném žebříčku oblíbenosti Zelenkových filmů, které jsem viděl, někde uprostřed. Rozhodně mě zaujal, z velké části už jen proto, že jsem vůbec nevěděl, co mám čekat, a bavil mě až do konce, žádný „film roku“ to ale pro mě není.  Líbily se mi narážky na českou povahu i evropské dotace, vlastně i nabourávání všemi uznávaných „historických pravd“ a fakt, že s natáčením takového filmu o filmu si tvůrci museli dát dost práce. Na druhou stranu občas mě právě ten film o filmu nebavil, příběh občas nedával moc smysl (na místech, kde by zrovna měl) a podobně. Celkový dojem tedy není nijak převratný, i tak jsou ale Ztraceni v Mnichově velmi dobrá, taková alternativní, komedie a zároveň jeden z nejzajímavějších českých filmových počinů roku.
3 , Po technické stránce se to tehdy muselo v kinosále líbit. Atraktivní námět a solidní režijní vedení, navrch nastupující herecké hvězdy té doby. Jak to asi vypadá na druhé straně? Mladí studenti medicíny si vezmou do hlavy, že to zjistí. Klinická smrt a posmrtný život jsou v podání Joela Schumachera poměrně zajímavé, prostředí odlehlého křídla univerzity má také svou atmosféru a samotné téma se pitvá, no, prostě povrchně po americku. Výsledek netepe vlastním životem, chybí mu skutečné emoce, osobnější fantazie i vnitřní náboj. A ty tři hvězdy mu prostě sluší víc než čtyři.
3 , Je to třeba brát optikou diváka, kterému je to určené. a pak je to dost velká nadsázka i tak;) nešťourat, nechat se, ono se to nějak poddá. spousta nelogičností a nedokončeností, ale radši o tom nepřemýšlet, že? 3*
3 , Zajímavý postapokaliptický fantasy seriál .Zatím jsme měli možnost shlédnout prvních deset dílů.Kouzelný strom Ellcrys pomalu umírá a ztrácí svou magickou moc, tudíž slábne kouzelná hráz, která zabraňuje pomstychtivým démonům napadnout lidské bytosti.A tak nezbývá než se nebezpečí postavit a démonům čelit. Herci příjemní, triky zvládnuté solidně natáčelo se i v hezkém prostředí .Žánrově to není žádný průlom ale koukatelná zábava určitě ano.
3 , Predposledný Kurosawov film pojednáva o následkov dopadu jadrovej bomby na jedno z dvoch japonských miest. O tom, že to nie je iba historická udalosť, na ktorú sa ľahko zabudne v spleti ostatných historických či pritomných udalostí, ale že je to memento, ktoré v časti spoločnosti stále zanecháva hlbokú brázdu, tu vykreslené dosť sentimentálne. Všetko porozprávané tak, aby to bolo bližšie (japonskej) mládeži, čo z neho číní film skôr rodinného charakteru. Týka sa to aj dialógov, ktoré treba prekusnúť. Obsadenie Gereho bolo podľa mňa zbytočné, pôsobilo veľmi umelo až nútene...proste nesedel mi v snímku. Nielen jeho postava, ale aj jeho dialógy pôsobili umelo. Pôsobili, ako by sami Japonci chceli počuť Američana takéto slová hovoriť, nie že by ich nejaký Američan bol schopný vysloviť. Chválim ale, že nebol nadabovaný, ale že sa musel japonské texty foneticky naučiť.
3 , Docela to ujde. Úvod je poměrně šokující, prohlídka opuštěné lodi dostatečně mystická, Byrne tomu dává charisma, škoda jen těch digitálních triků, které ne vždy jsou zdařilé. Nic, co by si člověk pustil znovu, ale když to poběží v telce, proč ne? Ta závěrečná myšlenka a jakýsi cliffhanger mi přišel originální. A vlastně mu tentokrát bylo i těch duchů líto, tedy kromě těch zlých, co byli zlí i za živa. Slušná kamera, výprava a i herci docela ušli. Ale celkově to nezaujme až natolik, aby se to stalo mým oblíbeným filmem.
3 , Je to normální film na který se dá koukat.
3 , Snehurka na ázijský spôsob.Nádherný vizuál a hudba,herci už podstatne slabší.
3 , Průměrný film, který se dal shlédnout, ale v divákovi asi nezanechá hlubší vzpomínku, natož dojem. V padesátých letech byla TBC ještě dost rozšířenou nemocí a pacientům mnohdy přinesla doživotní následky. Navíc léčba byla zdlouhavá, táhla se celé roky, přičemž byli nemocní prakticky izolovaní, a tak nebylo divu, že se snažili občas z léčeben uniknout. Když se k tomu připočetla láska, nebylo divu, že mohlo dojít i k takovému případu. Ačkoliv si přiznejme - v tom právě spočívala výchovná funkce filmu - lidé, buďme zodpovědní ke svému zdraví a nehazardujme s ním, vždyť co to dá našemu zdravotnictví za práci, než nás zase dají do pořádku... Martin Růžek si zahrál mnoho rolí doktorů, tohle byla asi jedna z jeho prvních,  Vránová s Cupákem byli jen průměrní, mnohem vícese mi líbil výkon Václava Lohniského. Malý štěk tu měla stařičká Terezie Brzková, více prostoru dostala LibušePospíšilová, později známá uvaděčka televizních Bakalářů s V. Menšíkem. O celkové kvalitě filmu svědčí skutečnost, že jsem měl při něm několik vln mikrospánku.
3 , Příjemná letní atmosféra v typické 80s teenage komedii (i když herečky teenage věku svých postav rozhodně nedosahují). Párkrát jsem se docela zasmál, hlavně Bridget Fodně a její honbě do Hollywoodu a Pudge tomu jejímu klukovi. Mimochodem oba ti kluci mi byli docela povědomí a když jsem si dlouho nemohl vzpomenout z čeho, musel jsem si to vyhledat a ejhle (Noční můra z Elm Street 2, resp. Křik). Největším kladem filmu je ale bezpochyby krásná Phoebe Cates, která už možná není tak přitažlivá jako v Ridgemont High, ale pro mě je to prostě pořád jedna z nejpřitažlivějších a nejsympatičtějších hereček 80. let.
3 , nevýrazně o vymývání mozku ...
3 , Ben Wheatley už natočil daleko radikálnější film, jeho Seznam smrti mě odrovnal, tam je Ben ten správný psychopat na kterého nedám dopustit, ale Pole v Anglii je čistě zhulená záležitost, pro trpělivého diváka. Bizarnost těžkého kalibru, zdaleka nepřibližující se k Markétě Lazarové, jak někteří píší.
3 , Na hranici dvoch a troch hviezdičiek. Očakávania pred jeho uvedením, boli väčšie. Film má celovečernú minutáž, no pritom sa zdá, akoby išlo iba o zobrazenie jednodňovej záležitosti s veľmi rýchlym začiatkom i koncom toho všetkého. V tomto prípade nejde o poskladanie línie celého života Diany. Autori sa zamerali iba na jeden vzťah, o ktorý tak veľmi bojovala a ktorý ju prakticky pripravil o to najcennejšie...
3 , Sklamanie, očakávanie boli nepomerne vyššie. Kolumbus stvárnený dobrým hercom, to je na osoh, takisto Faye Dunaway čo by kráľovná Izabela nemohla sklamať. Ale dej bol viac menej málo pútavý. Okrem samotnej plavby a objavenia Ameriky tu nebolo nič lákavé. Namiesto 4 častí stačil jeden, ale za to kvalitný celovečerák. Rozumiem, že išlo o životopis Kolumba, ale čo je na ňom lákavejšie, ako práve dané objavy? Tie tu boli v podstate vyriešené za 1 a pol časti. Chválim ale poukázanie tvorcov na správanie sa európskych prisťahovalcov voči Indiánom, keď tam všetko vyvrátili, zničili a to ešte pre istotu v mene Boha. Na druhej strane je historickou nepravdou postavenie cirkvi proti Kolumbovmu plánu. V tom čase už nikto nepochyboval, že je Zem guľatá a jeho plán nebol odopretý na dlhé roky pre cirkevný odpor, ale pretože Španielsko bolo vo vojne  a nechcelo v tom čase nič riskovať ani finančne krajinu zaťažovať. Neskôr ho naozaj odmietli pre premrštené požiadavky, to je tu ukázané veľmi dobre. Seriál teda celkom nepotešil, ale nebolo to najhoršie. Určite sa ale viac oplatí pozrieť Dobytie raja.
3 , Krásně zpracované ale z nějakého důvodu při opakovaném zhlédnutí už baví podstatně méně.
3 , Dobrý bububu film!
3 , Už vím, proč jsem o tomhle filmu celej život nevěděl. Na první pohled se tváří kombinace Charlie Sheen a Chris Tucker neuvěřitelně zábavně, jenže jakmile si ji pustíte, radost Vám okamžitě vymizí nejenom ze rtu, ale i z myšlenky, která tu nenápadnou myšlenkovou bublinu v hlavě obsahující slovní spojení "dobrá komedie" nenápadně zvětšuje a zvětšuje, až samotná praskne a vy únavou z pohyblivých obrázků vypnete televizi, protože si uvědomíte, že na takovou nudu se nedá ani dokoukat.
3 , Italové mají zvláštní způsob, jak vyjadřovat svoje city. K tomu tu hlavní představitelka byla až dost vostrá a až moc sexistická. Jenže jelikož se jedná o příběh, který si prochází určitými časovými horizonty a nabízí nejenom radosti, ale i strasti života, snažil se mě zaujmout lidským smutkem, což mu úplně nevyšlo. Hlavně proto, že se mi to všechno po tom všem zdálo až moc uměle nastavené.
3 , Hodnotenie je premrštené fanúšikmi, ale s triezvym pohľadom toto je len priemerný dokument. Málo dramatický, príliš popisný. Napríklad tam mohlo byť viac situácií s komentárom z priamych prenosov, to ľuďom robí husiu kožu, nie jednoduchý vyprávač. Všetká česť českým hokejistom,ale dokument nebol taký stopercentný.
3 , Ako tu už bolo mnohokrát spomínané, je to francúzsky Borat, alebo skôr PoloBorat. Ak sa chceli tvorcovia pustiť týmto smerom, aspoň vzhľad predstaviteľov mohli zmeniť, nech to nevyzerá ako totálna kopírka. V každom prípade ale napriek prvotnej skepse musím uznať, že mnoho vtipov vyšlo naozaj na jednotku, niektoré situácie ale nie sú celkom podarené, čiže dokop to dáva taký stred.
3 , U Rourkea platí, že čím horšie vyzerá, tým lepšie hrá. Trošku zbytočne veľa nepodstatných vrážd z toho urobili polodrámu, poloakciu a tým nemohlo hodnotenie vyskočiť viac. Chápem, že Mickey sa hodí do drsných rôl, ale ak už umiera na rakovinu, mohli sa pustiť dramatickou líniou. Alebo sa na to vykašľať a riešiť ho čisto akčne. Aj tak ale tento herec je nosným pilierom celých 100 minút tohto filmu. Nebolo to nakoniec celkom zlé, aj mladá dvojica bola vybraná vhodne, ale z nich dvoch to ťahá Emma Roberts.
3 , Vždycky mě hrozně zajímal starej noir z období války. Užíval jsem si ho hlavně z amerických detektivek a kriminálek z devadesátých let, které na tuto dobu absolutně odkazovaly. Když už jsem se ale do něčeho takového opravdu pustil, nějak jsem v tom nenašel to, co jsem si pod tím celou dobu představoval. A nejvíc mi chybělo cokoliv, co by připomínalo mystično a s tím spojenou atmosféru.
3 , Trošku som prestrelil hodnotenie, ale podla mňa to až taká katastrofa nebola. Nevýhodou filmu je fakt že sa snaží napodobniť japonské vlasaté (a nízkorozpočtové!) duchariny, žiaľ naši šikmookí priatelia majú toto remeslo v malíčku a dokážu vystrašiť aj vechťom na podlahe, ale tomuto filmu práve chýba nejáká tá esencia či grácia ktorú japonské filmy ponúkajú. Škoda, snaha tu Bola, masky obstojné (japoncom stačí si nasadiť čiernu parochňu a vypučiť oči), pár dobrých scénok v lese (trocha odkukaných pre zmenu z Evil Dead), halvná predstaviteľka OK, zvyšok retardovaní teenagerskí idioti (USA sa nezapre). Mohlo to dopadnúť oveľa horšie. Poznánka na koniec: Film snáď niečo prinesie vyznavačom dlhovlasatých ducharín a ducharín vôbec, vyznavači splatterov, gore a podobných delikátností ruky preč.
3 , Uživatelka NinadeL to vystihla úplně přesně. Hallmark jak vyšitej. Jenže to, u čeho si ženská s radostí popláče, ale i rozradostní, chlap tak nějak sarkasticky pošle do kytek s tím, že bejt to ještě trošku víc přeslazený, asi by se jednalo o první film, u kterého by chlap při sledování umřel na náhlou cukrovku.
3 , Typické Řecko dnešní doby. Neskutečně divné, příběhově střelené, herecky precizní a obrazově parádní. Ale totálně bez emocí.
3 , Niekto tu tvrdil, že Španieli a Argentínčania dokázali, že aj oni vedia točiť animáky. Nie, nedokázali. Len priemerná rozprávka s málo sympatickými postavami. A hlavne v konkurencii Frozen, Doby ľadovej a podobne je to len béčkový snímok.
3 , Není to naprosto skvělý horor a je od začátku jasné, jak to dopadne, tak si nemůžu pomoct, ale tenhle snímek je zatraceně znepokojivý. Ten kluk je tak uvěřitelný, až mě z něj skutečně mrazilo a měl jsem co dělat, abych na něj nezačal křičet, ať už toho nechá. Předvídatelné, ale aspoň dostanete to, co očekáváte.
3 , Že se z "dalšího" akčňáku s Willisem stane po delší době tak kontroverzní kousek, jsem vážně netušil.. Tohle totiž není řadová žánrovka, nýbrž sofistikovanější scifi thriller.. Bohužel výsledek se příliš nepovedl.. A to jsem na podobné šílenosti zatížený.. Jde o to, že za námět jako takový bych zfleku vysolil plné, ale to, jak je tento námět zpracován, je onen kámen úrazu.. Je to celé podané tak nějak nezajímavě, unyle a bez dechu.. Občas vykoukne nějaký extra povedený moment, ale to poslouží jen tak tak film v bdělém stavu přežít.. Nejlepší ukázka promrhaného potenciálu široko daleko.. ;/
3 , Prijemny amatersky kratas, ktery si bere ze hry to nejlepsi a celkem uspesne to prevypravi filmovou reci.
3 , Takové to novodobé drama, které má celkem zajímavý námět a mlátí se mezi komedií a dramatem. Bohužel v tomhle případě se to místy trochu umlátilo, protože jsou zde hluchá místa a je zde závěr, který se mi k tomu prostě nehodí. Začátek dobrý, ale postupně ochabuje. Ještě že jsou zde tak zajímaví herci.
3 , Miroslav Krobot naplno ukazuje svoje minimalistické herectví, které mi trochu připomíná pana Hrušínského. Stačí jediný pohled, pohyb jediného mimického svalu a hned z jeho obličeje dovedete vyčíst všechno. Jenže ani Krobot pro mě nezahraňuje film, který mi jen dokazuje, že Tarr nebude můj šálek filmového pásu.
3 , Není to pohodička být jedním z nejvýraznějších herců vůbec a k tomu si sem tam odskočit za režisérský pultík a natočit kousky jako Obyčejní lidé, Teče tudy řeka, Legenda o velkém návratu nebo zaříkávač koní.....jó, Bertík v tom umí hodit :D Robert Redford zkrátka málo kdy šlápne do louže (i když i takové případy by jsme našli), umí si vybírat témata, spolupracovníky, všechno. Konspirátor to pouze potvrzuje.....atraktivní příběh, kvalitní obsazení, kamera, hudba, výprava.....co však postrádám je vášeň, oheň. Působí až příliš akademicky hladně , nevyvolává emoce.......... což je vzhledem k tématu až zarážející. Redford opět potvrdil své filmařské rutinérství, ale jak neustále "originálně" opakují naší sportovci: "chtělo to více toho srdíčka".
3 , Naštěstí jsem u tohoto filmu neměl očekávání, a tak zklamání není veliké. Podle přepokladu odporná a zbytečná postava Lois Lane (v hrozném podání Amy Adams), překvapivě špatné triky ( srovnávající se Superman v kosmu byl strašněj) a ne moc dobrý scénář. Připojím také srovnání s Pánem prstenů - kdo u Návratu krále kritizoval protahování několika finálními scénami, tak zde si opravdu smlsne. A ten jeskyní trol tady... Ze všeho nejvíc mi ale vadi to, že DC chce hrát na vážnou notu, protože kdyby občas Superman prohodil nějakou hlášku zatím co čumí a za ním hraje epická hudba, tak by dokázal, že není jen vidle z Kansasu, ale že má trochu fištron a není tak bezkrevný charakter jak se může zdát. Je snad již od Posledního skauta známo, že dnešní hrdinové, když sejmou padoucha, tak musej dát nějakou hlášku, že ,,mu jde vlna" nebo něco o tom , že nebe je modrý... Tajně něco takovýho čekám od Suicide squad. Tady bohužel slabší. 5/10
3 , Jak moc velký podíl na tom má změna režiséra netuším, ale původní filosofie X-Menů se poněkud vytratila. Místo toho máme na talíři nahuštěno spoustu akce a psychologie postav je odsunuta na druhou kolej. Není to vyloženě zklamání, akorát mě ničím moc nepřekvapilo. Možná, že kdyby Singer natočil jedničku ve stejném stylu a další dvě pokračování pak dopadly jako X-Men a X-Men 2, dalo by se nad tím mávnout rukou, protože by série krásně vzkvétala. Aspoň jsem si užil efektní mutantí bitvu, které nedominuje víc nikdo jiný než božský Wolverine. Když bombič Vinnie Jones probíhá skrz několik vrstev zdí, viděl jsem sám sebe, když si občas potřebuji vybít vztek. Při prvním pokusu bych však zůstal ležet na zemi s těžkým otřesem mozku.
3 , Tak jsem konečně pochopila, kde Odstíny vzaly inspiraci...to je trapas, vždyť je to vlastně totální (a velice špatná) kopie tohoto filmu. Na to, že je to film z roku 86, je to pecka. Tady jsem viděla to erotické jiskření mezi Kim a Rourkem (který mimochodem fakt vypadal takhle??), tu vášeň a chemii jak blázen. Kim je dokonalá, striptýz na Joe Cockera nemá chybu. Jinak je to film vlastně skoro o ničem...pitomá holka, co sebou nechá manipulovat a když to přesáhne veškeré hranice, odejde...Ale 3* dávám, protože tohle je originál, soundtrack je pecka a scéna v podchodu za vydatného deště je luxusní :)
3 , Realisticky poňatý thriller, ktorý bohužiaľ napriek solídnemu spracovaniu, vďaka skorému odhaleniu dovtedy skrytých kariet, stráca na tajuplnosti. Škoda, lebo film je to veru dobrý ...
3 , "Váš úkol je provést akci a víc se nestarat!" Jenže poručík Miller je tak trochu šťoural a proto s nadšením novopečeného skauta odhaluje bushovskou motivaci, která byla každému jasná již před americkou invazí. Nebo snad tehdy někdo věřil pohádkám o kamionech skrývajících pro svět nebezpečné zbraně či americkém nezájmu o políčka s ropou? V těch předválečných časech jsem se moc smál moudrou hlavou moudře kývajícím politikům, kteří starostlivě varovali před nebezpečím z Iráku.  A tady to zkrátka máme zelené na bílém, což není příliš zřetelněvidět kvůli epileptické kameře, nahání se přitom křížový kluk a na mě je jasně patrné zklamání, protože jsem pevně věřil tomu, že si to v Zelené zóně pořádně užiju.
3 , Solidní herecké obsazení tohoto snímku jsou zřejmě jeho největším tahákem.Rozjezd velice slušný,žádné dlouhé představování tisícovky nejrůznějších, většinou zbytečných postav . Děj je sice spletitý ale divákovi celkem zřejmý a přehledný. V druhé části, filmu začíná docházet štáva . Vylepší to skvělá přestřelka v muzeu která je bohužel předčasným finále. Samotný závěr je nudný a plný klišé. Škoda, tenhle film je určitě zajímavý a rozuzlení si zasloužil lepší.
3 , Předlouhé putování prérií, kecy u táboráku, jedna fakt nehezká ukázka poctivé a tvrdé práce řezníků, Kurt Russell a o mnoho víc ne... Je mi líto...
3 , ČT2 uvedla nedávno pouze tu zkrácenou 52 minutovou verzi. Je to úplně průměrný až podprůměrný dokument, první polovina neposkytne žádné nové informace. V druhé polovině se dovíme možnou hypotézu, že mozek JFK při pitvě nebo hned po odnesl/ukradl ml. bratr Bobby, aby se neprofláklo, že JFK byl legitimní feťák závislý nejen na heroinu. Krom toho je tam zmínka o letitých bolestech zad JFK a jsou zde zmíněné i některé konkrétní milenky.
3 , Prvních několik dílů bylo super. Halina není špatná moderátorka, má svůj styl a pobavit umí. Bohužel časem se formát pořadu společně s jejím osobitým stylem ohrál a přejedl. Šlo to hodně dolů, přesto jako průměr bych tomu tři hvězdy s čistým svědomím dal.
3 , Tradiční zábavná show mého mládí. Sledoval jsem ji pravidelně a docela se u toho i bavil. Znělku si pamatuji do dneška, stejně jako příjemnou dvojici Dvořák + Vladyka. Nikdy se k ní pravděpodobně již nevrátím, zase takový zázrak to nebyl, ale mnoho dnešních podobných show ji nesahá ani po kotníky. Poctivé tři hvězdy jsou tak akorát.
3 , Titanic je na mě až moc slaďoučká limonáda... Důvod, proč jsem nemohl zpočátku snést Lea, ale o to víc jsem mu přišel na chuť v posledních letech. Mám dojem, že taková látka je z uměleckého hlediska pouhým plýtváním času osoby Cameronova formátu. Z finančího naopak.
3 , "Když dáš dementovi kalkulačku, bude s ní chtít zapnout televizi.." ;) Hodně slušná zábava i pro hudebně negramotné v podobě dramatu o dvou (a více) posedlých.. Nikoliv však ďáblem, ale právě hudbou, která většině nic neřekne.. Nic víc, spíš mnoho povyku pro nic.. Byť co do audioobsahu naprostá špička.. Ačkoli svou roli si užívající J.K. Simmons dává silně vzpomenout na seržanta Hartmana z Kubrickovy Olověné vesty..
3 , "Jestli mi ihned nedáte, tak bude konec světa. - Stihneme to do motelu nebo to musíme udělat tady?" Stát se vynálezcem lži ve světě pravdomluvných je sice rozhodně nečestné a značně nesportovní, ale rozhodně se to dá skvěle využít. Z počátku také přicházely brilantně netaktní rozhovory obsahující krutou pravdu, ale po úvodní smršti začalo tempo rychle upadat. Vážně se tvářící špekáček navíc ode mne žádné převratné hodnocení za sympatii nedostane a jeho mamonářskou vyvolenou jsem měl ohromnou chuť úhledně rozpůlit a následně seznámit se zemitou vůní kořenů mé zahradní flóry. Nicméně, kdyby snímek udržel počáteční kadenci vtipných situací, tak by mne patrně učinil ještě šťastnějším než jsem.
3 , Kdyby měl film o takových 50 minut míň, ušlo by to. Místo toho po vcelku slušným rozjezdu  přišla pudinková vycpávka, kdy jsem pro udržení pozornosti a bdělosti aspoň přemýšlel jak by to asi udělal, že ještě neumrznul. Pak přišlo pár vtipných scének jak z dokumentu Beara Gryllse a vcelku nudný konec.
3 , Tak s takýmto únosom nepočítal nikto. A je možné, že to unesené chlapča bolo všehovšudy rado, že sa ho niekto takýmto spôsobom ujal, len aby si mohlo zašpásovať. Čo iné čakať od rovesníka tých ostatných démonov v ľudskej podobe, ako napr. Damien Thorn, či Eli Porter.
3 , "Má mě rád. - Nebuď roztomilá!" A právě roztomilá epileptička Sam, a podivný svět kolem ní, je pro mne důvodem k udělení těch alespoň tří hvězd. Hlavní hrdina Andrew je totiž jen jedním ze zástupů filmových hrdinů, kteří se ztratili ve svých životech a možná ani netuší, že hledají cestu ven. Takových jsem už viděl hodně a všechny jsem chtěl přetáhnout mokrým hadrem přes obličej a násilím je dohnat k nějaké aktivitě. Jenže oni si bloumají, trošku mě tím rozčilují a dávají mi tím právo zapomenout na to, že tohle byl nakonec celkem pohodový snímek.
3 , "Odpuštění je obětování malého kousku srdce na oltář svojí nenávisti." Já jsem velký romantik, ale nedá se to poznat. Také jsem hodně odolný, možná jen zabržděný, vůči vyvolávání emocí a nesnáším citové vydírání. Ve prospěch snímku, jehož originální název 내 머리 속의 지우개 mi učaroval, musím konstatovat, že jsem z něj necítil kalkul. Nicméně ždímání emocí probíhalo na příliš vysoké otáčky, které mi nebyly moc příjemné. Abych však jen nehaněl, tak musím vyzdvihnout Ye-jin Son, která dokázala z očí vykouzlit lásku, radost, smutek i prázdnotu a když se k těm očím přidal zbytek herečky, tak to byla docela síla. Já jen nejsem tím pravým divákem pro tento druh filmů.
3 , "Skutečná cena konfliktu je dluh, který způsobí." Vždy mám radost, když mocným tohoto světa někdo šlápne na kuří oko. Proto mi připadá souboj jedince bez pravomocí s monstrózně zamotaným mezinárodním zločinem tutlaným světovými vládami za hodně nosné téma a jsem poněkud zklamán z jeho provedení. Místo dokonale promyšlené zápletky totiž budeme čekat na náhodu, uvěříme tomu, že důležité informace dostaneme až po proslovu (to se sice v dějinách filmu asi ještě nestalo, ale co kdyby náhodou), spolehneme se na lehce vystopovatelný defekt vraha a vsadíme vše na jistotu, že ortopedové si vedou informace o taxících. Je v tom zkrátka spousta nesmyslů, ale na druhou stranu je potřeba odhalovat ty, kteří vyvolávají války po celém světě a pak na nich bohatnou. Fandím každému, kdo to dělá a pokud by tyto zmetky v oblecích neměl kam dávat, tak mu nabízím svůj sklep, kde se mohou nerušeně střílet do palice.
3 , Příjemná koukatelná záležitost,vcelku předvídatelná, ale i tak si u toho člověk oddechne. Určitě nebudete hodiny a půl sledování litovat, pokud nebudete čekat zázraky. 3*
3 , Australští vombati s rozkazem sfárat tak hluboko pod nepřátelskou linii, aby mohli dostát významu slova „miner“. Mám však za to, že tito hoši by se nejraději prokopali až domů do Queenslandu.. Neotřelý námět o jednotce, která neoperuje v týlu nepřítele, ale pod jeho chodidly, nabízející se srovnání postav důlního inženýra Woodwarda a Hanksova kapitána Millera ze Saving Private Ryan (voják-civilista s lidským přístupem) a tradiční poselství, že válka je děvka, která některým dá a všem sebere. Trochu promazat to soukolí ubráním předválečných flashbacků a udělal bych při hodnocení jedním okem to, co se má dělat při vystřelené světlici na území nikoho.. Při vzpomínce na miliony zbytečně ztracených životů v první velké válce si vždycky vzpomenu na výstižný popis příčiny jejího vzniku od kapitána Černé zmije: „Aby se zabránilo válce v Evropě, vytvořily se dva velikánské bloky. Britové, Frantíci a Rusové na jedné straně, Němci a Rakousko-Uhersko na straně druhé. Smyslem toho bylo, aby proti sobě stály dvě obrovské armády, které se navzájem budou odstrašovat. Aby prostě žádná válka vypuknout nemohla. Jenže se do toho plánu vloudila jedna malinkatá chybička. Byl na hovno...“
3 , Pořád jsem váhala mezi 3 až 4 hvězdy. Tak nakonec tři. 4tá  dolů za poněkud slaboduchý scénář a dost hloupoučké dialogy. jinak jako celek dobré, místy akční, místy vtipné, Noah se na roli Carsena skvěle hodí, triky ujdou a pár opravdu zajímavých momentů by se taky našlo. Takový velmi slušný průměr rodinné dobrodružné podívané.
3 , "Mám rád sport, který obsahuje gymnastiku, tanec a krátké sukně." V tom se s panem komentátorem shodneme. Takže ve chvílích, kdy nožky kmitají nad hlavami a salta s vruty se přetahují o divákovu pozornost, tak já nemám nejmenších výhrad. Oproti tomu romantická část mezi poskakováním za moc nestála, ale leccos zachránila hudební stránka, kde jsem mezi roztleskávačskými hitovkami nečekaně zaslechl i Sum 41 nebo třeba Warrant, a to mi dost zvedlo náladu.
3 , V podstatě tady stačí mírně upravit můj komentář k filmu Argo: "Víte, chtěli jsme vám dát čtyři hvězdičky, ale když vy na konec dáte tak idiotsky natočenou naprosto nereálnou a vůbec ne napínavou scénu z letiště se sedumnulasedmou..." Abyste se cejtili tím koncem uražený, nemusíte ani bejt pracovník v letectví; stačí mít trochu inteligence a je vám jasný, že ten závěr je ryze pitomej a snesitelnej výhradně pro pitomce. Což ostře kontrastuje s jinak dost povedenym filmem.
3 , v tejto súťaži nejde o varenie, v tejto súťaži ide o decibely a hlášky vyprodukované pomedzi paru a kura na xy spôsob......skvelá ukážka rodín národa, ktoré varia v nesplniteľnom (resp. reštauračnom) čase, perfektné guilty pleasure, že aj na tú slaninu vás prejde chuť.....btw, nechápem hodnotenia, ved JOJ je sama osebe fast food a ja za prejav intelektu nepovažujem objednanie si kaviáru vo fast foode....a následné kričanie odpad!, ked toho jesetra nedostanete....ach jo
3 , Na začátku filmu jsem se cítil poněkud trapně, neměl jsem vůbec pocit, že bych měl film vůbec dokoukat. Ale kdysi jsem se zařekl, že když už něco zapnu, tak to dokoukám. 2 hodinky utekly a nakonec jsem i pár slziček uronil. Nicméně měl jsem větší očekávání a mám z toho dost smíšené pocity, ve filmu bylo pár momentů. kdy jsem se za mužské pohlaví styděl.
3 , "Chcete-li předstihnout konkurenci, nemůžete se obejít bez Bellowsovy autokrmičky." S tím by asi nesouhlasil jen rozený skeptik. A možná taky smolař Charlie, na kterém byl výrobek testován, ale spíše nikoli. Charlie se totiž s vrozenou samozřejmostí pohybuje u zběsile frčícího pásu, po vězeňských chodbách, na kolečkových bruslích i v šoubyznysu, ale mně to nějak nestačí. Asi je to tím, že za opravdu geniální etudy považuju pouze dvě - bruslení nad propastí a utahování šroubů s celotělovým tikem. Pro mě to bylo tak nějak málo zábavy, takže tu třetí hvězdu nakonec musel zachránit optimisticky odhodlaný úsměv uličnice Paulette, které jsem nedokázal odolat.
3 , První díl této trilogie (The Secret) se mi líbil, protože se jednalo o něco nového a člověka to mohlo donutit trošku přehodnotit svůj pohled na svět. Druhý díl The Opus byl již konkrétnější a popisoval přesnější postup jak dosáhnout svých vysněných cílů. Tento třetí díl mě trochu zklamal, nenašla jsem v něm nic nového a upřímně si myslím, že šlo již jen o takovou splácaninu. Nicméně ponechám tři hvězdy, protože motivační filmy a knížky mám ráda a fandím těm, kdo chtějí ostatním pomoci myslet pozitivně.
3 , "To je policejní brutalita! - Ještě ne!" Jako milovník obou šklebů Bruce Willise musím smutně podotknout, že se Poldové úplně nepovedli. Bruce se sice šklebí na vysoké profesní úrovni, ale celý příběh je jenom taková blbůstka na jedno zkouknutí a Tracy Morgan, v milionté variaci postavy černého hláškaře, svým otravným přehráváním spolehlivě zabíjí každý pokus o vtip. Jenže je mám pro akční komedie a Bruceovu vyleštěnou lebku slabost, takže velkomyslně přejdu skutečnost, že jsem si zasloužil pobavit se o dost víc a půjdu si do trezoru prohlédnout zabezpečení své dokonalé sbírky kartiček hráčů NHL.
3 , "Máš štěstí. Nemáš nejmenší ponětí, jak jsi krásná." Modelky, když nemluví, tak mi v podstatě nevadí. Waris Dirie samozřejmě neznám, takže jsem tento snímek bral jako celkem drsný příběh malé Somálky, která jednoho dne nastartovala v poušti své bosé nožky, dofrčela až do Anglie, začala se promenádovat na mole a následně světu sdělila svůj nesouhlas s ženskou obřízkou. Tomu moc nerozumím, ale jsem si jist tím, že jestli všichni Somálci, Eritrjeci, Alžířani, Maročani, Afganistánci, Pakistánci a další mořeplavci dorazí do Evropy, tak to bude problém. Proti jedné pracující Somálce samozřejmě nic nemám, ale nijak zvlášť mě to nebavilo.
3 , Přibližně na stejné úrovni jako o dva roky starší Marchlands, byť s o něco méně sympatickými postavami a v méně atraktivním prostředí. Opět je tempo spíše pomalejší, mysteriózní atmosféry je méně, ale za to důraz na hororové prvky je o něco silnější.
3 , Nebýt nádherně zachyceného jídla a skvělého vykreslení pozadí špičkové kuchyně, tak by drama „Dokonalý šéf“ ničím zvláštním nezaujalo. Klasický filmeček pro nenáročného diváka ukuchtěný v hollywoodských ateliérech. Pro labužníky nádherná (bohužel jen) vizuální orgie nad detailní přípravou zajímavých pochoutek. Hlavní hrdina si po závilosti na alkoholu chce spravit chuť Michelinskou hvězdou, pro kterou je ochoten obětovat cokoliv. Bradley Cooper hraje výše nad svým standardem. Ostatní herečtí kolegové jsou bohužel nevýrazností svých postav potlačeni. Zvučná jména jako Alicia Vikander, Uma Thurman nebo Emma Thompson nemusela být vůbec obsazena. Jejich miniroličky budí zdání, že tvůrci chtěli z marketingového hlediska zaplnit závěrečné titulky hvězdami.. Celkově srovnatelné s loňském „Šéfem“.. Filmy o jídle se mi rozhodně nikdy neomrzí :-) Obstojný relaxační snímek, u kterého budete mít celou dobu hlad :-D
3 , Vcelku slušný dobrodružný film, jenž nijak nevybočoval ze své průměrnosti, snad jen závěr poněkud překvapil. Škoda, že není dvojka. Za mne 65%.
3 , Pro mě až příliš depresivní, naturalistické, ale doporučuji shlédnout každému, který chce vidět pravdu. Holt život je někdy pěkně hnusný. Dobrý film.
3 , sci-fi nemusím a práve preto je to len za tri, aj ked 30 minut pred koncom som bol ešte rozhodnutý dať 4 ten koniec to pokazil. Z majstrovej tvorby z tohto obdobia mám radšej  Duel, Jaws a Sugarland Express. 60%
3 , Ten Vašut je fakt vocas, vůebc se tam nehodí a celý to kazí, zlatej velmistr Čech :) Charizma tryskalo z televize a teď, ani prd... Je to škoda, jinak koncept soutěže se mi líbí, čtvrtý nápověda navíc místo záchytnýho bodu je taky zajímavý zpestření. Takže průměr.. Mam rád vědomostní soutěže :) A byly tam dřív taky fakt jen vědomostní otázky.. Dnešní otázky na Ewu Farnou a youtubery fakt nepochopim, to neni vědomostní soutěž pak už, ale sračkoidní :D
3 , "Vítám tě ve vlasech !!" - "Dáš si lupínek ??" ;) V jednotlivostech nesmírně dobré se spoustou výborných nápadů, i dík silně otravnému humoru však v důsledku téměř podprůměrné..
3 , Po vydařené jedničce jsem vyrazil i na pokračování a musím říci, že jsem se na rozdíl od jiných nenudil. Kdo čekal něco jiného, měl jít na jiný žánr. Dvojka navazuje na již vymyšlené, což neznamená, že je to špatné... Nechutné děti, nádherné způsoby poprav, slušné lekačky, které byly tentokrát trošku předvídatelné. Malinko jsem se konci bál, abych nepotkal toho, kdo chodí mezi řádky, ale to se naštěstí nestalo.
3 , Solídna vyvražďovačka.
3 , Slabé 3* a keď si prečítate komentáre užívateľov čo udeľovali 2*, tak budeme takmer vždy súhlasiť.
3 , Toto je prostě klasický devadesátkový béčko, který má za úkol bavit. A můžeme říct, že tu zábavu dělá ve dvou rovinách. Na jedné straně jsou souboje a přestřelky poměrně drsně znázorněný, krve se tady rozhodně nikdo nebál, takže si dovolím říct, že to není žádná suchařina. Na straně druhé je to pak určitá komediálnost (místy chtěná, jinde nechtěná), která mě ale opravdu bavila a několikrát jsem se fakt od srdce zasmál. Samozřejmě je potřeba brát v potaz rok vzniku, takže to místama vypadá celkem směšně, ale tak nějak se ty efekty udělat musely, že?! Jinak je to klasická linka - outsider (hlavní hrdina) stojící si sám za sebou jde proti tomu nejvyššímu záporákovi, do cesty se mu staví různý překážky, ale on to zvládne, nakonec pomůže těm hodným a samozřejmě nesmí chybět závěrečná bitka s hlavím záporákem. Toto je klasický téma omletý 100x dokola, ale je to béčko, tak co bysme vlastně chtěli. P.S.: Jak to asi bude v roce 2022 vypadat, co myslíte?
3 , Od prvního pohledu béčko, nápady posbírané všude možně v hrách i televizi, herci na levačku, zombíci jednou sprintují a jsou neporazitelní, podruhé je stačí propíchnout násadou od smetáku, s atmosférou a propracovaností Walking Dead nesrovnatelné. Na druhou stranu je to docela sranda a příjemné osvěžení. Doktor je prima čípek, Murphy zrovna tak. Vlastně si není tak moc na co stěžovat, přinejmenším od třetího dílu nahoru.
3 , Donovan byl bezesporu borec, vo tom žádná. Film mě ale nesedl, až na vyjímky velká nuda zabitá slabým koncem...Za padesát.
3 , Aby nedošlo k mýlce Krauss i Dawkins jsou super chlapíci, a za jejich snahu pomoct některým s "ateistickým comming-outem", případně je k němu přesvědčit, lze jen zatleskat (ač se to z českého pohledu může zdát bláznivé, skutečně přiznání k ateismu vede v některých částech světa ke společenské stigmatizaci a někde jde dokonce o život - přičemž se zdá, že situace je tím horší, čím větší moc v dané zemi církev má). Nicméně dokument se příliš nepovedl - mohl být mnohem lepší. V podstatě lze souhlasit s Gemini.
3 , Kdo bude díky traileru a první, předtitulkové scény natěšen na film boratovského typu, bude zklamán stejně jako já. Co se poté odehraje, je místy vtipný, místy šokující polohraný film se silným politicko-sociálním podtextem, o který v něm ve výsledku jde ale nejvíc. Podprůměrný nosný dej v kombinaci s nepříliš přesvědčivým O. Masuccim dělá z Už je tady zas dost průměrnou záležitost, která ve mě i přes silné poselství nezanechala nějaký větší dojem.
3 , Z nevýrazného začátku plného kouření a pití (a nudy :D:D:D), se vyklubal zajímavý akční nářez, plný krve a drsného Mikea/Jesseho Eisenberga, jehož zbraní bylo vše, co bylo po ruce. Celý film si Jesse dá se říct ukradl sám pro sebe, Kristen Stewart spíše jen sekunduje a nepředvádí nijak zvlášť hodnotný výkon. Záporák snímku v podání Tophera Grace mě nijak neuchvátil, naopak jeden z jeho členů komanda, jehož zahrál Walton Goggins, byl až šíleně bravurní. Styl filmu mi dost připomínal Zombieland, kde Jesse taktéž hraje, nicméně beru to jako pozitivum. Soundtrack od Marcela Zavose velmi dobrý, skvělá skladba je třeba Apollo Ape. Motiv opice z komiksu, který si Mike kreslí, je zajímavým zpestřením a závěrečné titulky v podobě právě zmiňovaného komiksu pobaví. Ač je American Ultra v prvé řadě akční řežba, komediálních prvků se zde najde nespočetně a jsou skvěle zkombinovány s brutálními scénami. Rozhodně se těším na druhý díl, pokud se režisér Nima Nourizadeh vrátí na stoličku (American Ultra je jeho teprve druhým snímkem, rozhodně ten chlap v sobě něco má).
3 , Trocha průměrnýho gore v krátkometrážní podobě není nikdy na škodu.
3 , takova teen kravinka...dalo se na to koukat, ale jednou to stacilo.
3 , Dobra komedia s originalnym nametom, ktoru si uziju hlavne fanusikovia Kevina Harta, ktory tu konecne nehra ukecaneho chudaka ale pre zmenu ukecaneho frajera a väcsina jeho kecov je velmi vtipnych. Hlavny hrdina je tiez v pohode a s Hartom su solidna komicka dvojka. Bohuzial zvysok uz za vela nestoji. Najviac ma sklamali absolutne nevyuziti najati kamarati na  cele s totalne zbytocnym Jorge Garciov. V poslednej tretine bolo na môj vkus uz dost vela hluchych nevtipnych miest. Cela linia s urazom so psom isla mimo mna. Ale prva hodina je fakt dost slusna, niekolkokrat som sa dobre zasmial (chudak babicka) takze za jedno pozretie to stoji. 6/10.
3 , Tento Mockbuster vznikl ve stejné době, jako velkorozpočtová popkornová fantasy úprava od režiséra Paula W.S. Andersona. Tvůrci z Asylumu vsadili na současnost a takřka se zachováním hlavní dějové linky vše přepracovali do elitní jednotky pod názvem ´Mušketýři´. A jak jinak, hlavní tři agenti pracující zásadně spolu mají ony známá jména. Pozor, Porthos a D´Artangan jsou ženy. Zajímavě si poradili s postavou kardinála, jako hlavního záporáka. Udělat z něj hlavního velitele jednotky, který zradí, je sice to nejjednodušší co mohlo být, ale nakonec, proč to komplikovat. Natočeno je to celé v HK stylu. Tempo je tedy vcelku rychlé, akce střídá akci a vše jde přísně po hlavní dějové lince bez vedlejších motivů. A jak je u Asylumu zvykem, i zde převládají pixely a to v podobě výbuchů, záblesků u hlavní během střelby, helikoptér a dalších. Po grafické stránce jsou digitální efekty sice viditelné, ale nevypadají zase až tak hrozně, jak tomu bývalo dříve hlavně u katastrofických filmů. Celkový dojem? Jedná se o obyčejný béčkový snímek, jaké vznikali především v 90. letech a má za cíl pouze akční filmovou zábavu a nic víc.  
3 , Nejdříve jsem viděl díl s trabantem až na konec světa a napříc Afrikou a ty jsou rozhodně lepší a zajímavější než tento díl. 57 minut na tak dlouho cestu je málo. Jsem ale rád, že se tvůrci zlepšily, což jsou důkazem další díly. Jinak zajímavý projekt - 55%.
3 , Film ukazuje pravdu, která se děla a děje nejen ve Spojených státech Amerických, ale všude po světě. Nevím jestli bych skočila po první šanci vydělat peníze jako hlavní představitel filmu, ale pokud bych tam udělala, rozhodně bych skončila dřív, než bych začala vystěhovávat lidi. Nakonec si to stejně hlavní hrdina filmu uvědomil a na konci filmu jsme zažili pravý americký happyend. Průměrný film, který ničím nezaujme, trošku zanudí, ale ani neurazí a Michael Shannon je skvělý.
3 , Po vypnutí mozku parádní oddychovka, kluci u pc to trochu odflákli a jak začátek, tak konec schazuje neukočírované velikášství, ale jinak fajn akce :)
3 , Možná trochu rozvleklá, ale jinak dívatelná mysteriozní detektivka.
3 , Prvních 10 dílů nebylo nic moc. Dělo se toho až moc, ale zároveň nic pořádného. První polovina série mne prostě nenadchla a nudila mne (výjimkou je 10. díl). Potom se to rozjelo. Nástup dalšího Geassu, opravdový rozjezd rebelie, větší drama, více akce. Díl 22 (Bloodstained Euphy) byl opravdu velmi šokující. Velmi smutný. Tam se to vše zvrhlo. Poslední díl byl také dosti smutný. Všude beznaděj. Skvělé. Ale přestože jsem se po většinu série nudil, nebyla to ztráta času. Tento seriál má skvěle napsané postavy. Abych to shrnul, první série je nudná, ale je to skvělý předskokan druhé sérii (která je téměř dokonalá). Nechápu, proč je to na CSFD rozděleno na R1 a R2, ale možná je to dobře. Kvůli tomu mohu zkritizovat pouze R1 a R2 poté vychválit. Kdyby to bylo dohromady, musel bych kritizovat i R2, na což nemám srdce, protože druhá série je skvělá.
3 , Docela to tvůrcům věřím, že kdyby se Hitler v dnešní době probudil, tak by to možná tak nějak vypadalo. Docela si myslím, že i chytli ten jeho způsob myšlení a uvažování. Co mi tam však ale vadí je, že mi přijde, že z něj až moc dělají blbečka. Ať byl jaký byl, nelze mu upřít, že byl nadprůměrně inteligentní. Proto taky dokázal manipulovat s lidmi a stát se vůdcem říše. Tohle tam filmaři tak trochu opomněli bych řekla. Myslím, že jen co by se trochu v dnešní době rozkoukal, rychle by se jí přizpůsobil, aby znovu získal svou moc.
3 , A je to tady. Hvězdné války se téměř po 10 letech vrací a tentokrát ne pod záštitou Geoge Lucase, ale Walta Disneyho. A pod režie J. J. Abramse jsme se dočkali prequelu/ sequelu/ rebootu/ remaku/ demaku. Tohle všechno v jediném filmu, který cílí na fanoušky Hvězdných válek. Osobně se považuji za fanouška, neboť jsem vyrůstal na epizodě 4, 5 a 6, později dokonce i na 1, 2 a 3. Herní, knižní ani seriálové vsuvky do universa Star Wars mě nikdy nebrali a proto v na ně nebudu brát ohled ani v tomto hodnocení. A začnu tou lepší stránkou filmu, kterou je samotné visuální pojetí. Síla se probouzí je přesně ten typ Star Wars filmů, na které fanoušci mohli čekat. Létání Tie fighterů a X-Wingů, střílení a létání z planety na planetu, barevné světelné efekty a spousta prolínaček, které nikde jinde neuvidíte. Nová generace herců by mohla být lepší, vyvažují to však staří známí, kterých si užijete. Scény už tak dobře nepůsobí, neboť velká část filmu se v podstatě pouze opakuje podle starších dílů. Ať už jde o útěk z Jakku, což je jinak řečený Tatooine, základna rebelů, či útok na solární planetu smrti (Hvězda Smrti), je to v podstatě to stejné s téměř stejnými herci a s téměř stejným scénářem. Scénář tedy mohl vypadat nějak následovně "Fin přistane na Jakku, pak scény z Nové naděje až do chvíle, než potká Rin. Pak zase scény z nové naděje než chytí Milenium Falcon starý imperiální křižník. Pár blbostí a znovu scény z Nové naděje. Ve zkratce by se dalo říct, že celý film je takovou alternativní verzí Nové naděje s novou generací. S tím souvisí ta horší stránka filmu, kterou je příběh a celkové zpracování. Celý vesmír totiž hledá Luka Skywalkra, zřejmě aby se opět chopil světelného meče a opět po několika desetiletích pomohl nastolit rovnováhu mezi temnou a světlou stranou síly. Jasně, koho zajímá, že to už jednou udělal. A koho zajímá, že poslední sithský lord padl v jádru poslední Hvězdy smrti. Nakonec, vždy je možné vytvořit nového lorda, nového učedníka a nakonec i nové důvody k boji. Díky děravému scénáři tak zůstává Síla se probouzí někde mezi rebootem a remakem. Ovšem protože se odvažuje navázat na epizodu 6, je tedy sequelem. Takový mix nemůže v praxi moc fungovat, jenže on funguje. Ne pro to, že by J. J. Abrams byl tak úžasný režisér, nebo scénář byl tak skvěle napsaný, ale proto, že prostě znovu sledujete Novou naději v lepším grafickém zpracování. Žel bohu, i v těchto ohledech nové hvězdné války ztrácí. Nejde jen o náboj, který rozděloval Mistra a jeho učedníka, ale i o celkové pojetí samotného universa. A jako by si Abrams řekl, že scény dobře známé z Nové naděje by diváka asi nudili a tak se je rozhodl prostě zjednodušit a zkrátit. Snad jediné dobré momenty byli v závěru filmu, během konforntace Hana s Benem, nebo Rin s Benem. Jenže to je na 136 minut trochu málo.
3 , Asi nejsmutnější fuckt, který na tomhle filmu vidím, je ten, že kdyby vystřihli posledních 20 minut (které jsou ale z pohledu výpravy naprosto stěžejní), bylo by to naprosto boží a možná bych si z toho i pustil do trenek. 80% filmu je totiž naprosto dokonalejch, tajemnej, Goodman hraje jak kdyby neměl dva metráky a ačkoliv víc funí, než mluví a člověku tak připomíná spíš krávu před otelením, je naprosto perfektní a já mu tu smrt přál pěkně od začátku. Celkově si s člověkem pěkně hrajou, nejdřív se přikláníte k jedné teorii, kterou vám ale během chvilky s bravurou vyvrátí a vy zas přemýšlíte, jak by to vlastně mohlo celé být. Je svět ve sračkách? Neni ve sračkách? Toť otázka. Jenže když už si myslíte, že tomu nasolíte pětikouli, dostane se na scénu/ POZOR BOILER/ jakási mimozemská entita, připomínající pásovce střihlého medojedem a trilkuje po farmě. Načež přiletí mimozemská loď jak kráva, k jejímuž zničení vám ale stačí obyčejná skotská a zápalky. Takže mi Abrams zase zkurvil večer a požitek z herecky solidní podívané, kterou prostě musel okořenit nějakou tou retardní mimozemskou vsuvku, která nemá hlavu ani patu. Jako logičtější bych pokládal závěr "byl to magor, všechno je fajn" nebo "byl to magor, ale na povrchu řáděj cigoši".
3 , Poměrně dobrý film, působi uvěřitelně, má spád a dobře vystavěný děj. Jediné co bych vytknul je, že J.G. Levitt oproti svým příštím rolím nehraje zrovna nejlíp. A kamera má tak mizerné technické parametry, že se nemohu ubránit pocitu že jí rejža dostal dostal pod stromeček od maminky.
3 , Že by se dal natočit snímek kolem toho, že dva flákači, kteří docela umějí rapovat, mají problémy s dokončením jakékoli písně, to by mě skutečně nenapadlo. Jenže ono k tomu došlo a ve francouzském podání to vůbec není špatné. Je to takové jen lehce vtipné, ale to nevadí, protože tady je hudba, která je dobrá.
3 , Tohle Otakárovo obskurní halucinogenní food porno snímané občasně z psí perspektivy má pro mě vtip i po 16 letech od kinopremiéry.
3 , Má to pekný vizuál a je to veľmi pekne natočené, lenže je to až moc smerované na nižšie ročníky. Očakával som málinko vyspelejší príbeh. Deti to pobaví a dospelého neodradí, svoju cielovku si to nájde, ale ja to niesom.
3 , Mohl to být krásný film o kuchařském umění nejvyšší třídy. Místo toho je to vykonstruovaný předvídatelný kousek, který se nevyvaruje klišé a divných scén (jdou na slavnostní večeři, on jí zdrhne kamsi do přístavu, ona ho celý večer hledá, až ho najde, on se jí ani neomluví a jí to nevadí, navíc mu dá pak pusu???). Já teda nechat dívku v krásných šatech v restauraci samotnou ještě nenajezenou a zdrhnout kamsi do přístavu rozjímat o životě, tak už jsem u ní skončil. Ale já nejsem Bradley Cooper, to je fakt. I přes pár takových vad se to ale dá zkousnoust, jen nečekejte nic Michelinského. 60% ....... Alicia Vikander se tam sice jen mihne, ale je kouzelná, ty jeji oči, do těch bych se mohl dívat od rána do večera.
3 , Taká typická americká komédia, všetko je úplne jak keby som videl nejakú inú komédiu, je to preplnené množstvom deja vu momentov. Ale asi to možno tí herci trochu zachránili, keďže sa na to i keď s niektorými strašne trápnymi momentami dalo pozerať.
3 , S vynecháním odstavce o ději kopíruji komentář k Drive. Refn točí všechno lautr stejně, a pořád stejně mě sere, a přitom pořád neopustil tu křehkou hranici za níž bych ho prostě už s klidem ignoroval.  "Mám z Only God Forgives úplně stejný pocit jako z předchozích Refnových filmů Bronson,  Valhalla Rising a hlavně Drive - jako by jejich autor strašně moc chtěl něco svými filmy sdělit, ale přitom vůbec neměl jasno v tom "co" a ani "jak". Stejně jako hirnlego jsem měl permanentně pocit že se tu strašlivě snaží kopírovat Noého a jodorowského.. ale je na to strašlivě prázdný  Člověk se při tom až tak úplně nenudí, ale o nějakém vtažení a hlubším zaujetí taky nemůže být řeč. Režie je řemeslně zvládnutá perfektně, občasné záblesky efektního ultraviolence taky potěší, bavil jsem se tímto... ale šlo to pocitově úplně mimo mě, což je o to divnější že jinak tenhle typ filmů hodně můžu. Celkově mi to připadalo jako silně podvyživená variace na Jarmuschův Ghost Dog - Cesta samuraje v kombinaci s Noém, a nejsilnější pocit který jsem po skončení titulků měl bylo to, že by měl Refnovi někdo vrazit do rukou pořádný blockbuster - jednoduchý, drahý, zábavný a vizuálně totálně nabušený. 7/10
3 , Vcelku zajímavá podívaná s překvapivě aktuálním tématem, osobitým hereckým projevem Phillipa a docela povedeným byť troch zapleteným scénářem.
3 , Po všech těch šokovaných komentech jsem tedy čekal ještě větší kruťárnu... Ale popořádku: Pokud už třeba spěcháte do hajan a nechcete se hned zkraje nechat otrávit, jako se to stalo mně, přeskočte skoro celou první hoďku, protože fakt o nic nepřijdete. Klidně vám ji pár větama vyspoileruju: Dédymu zamordujou jeho princeznu (samozřejmě blonďatou a roztomilou, se kterou si furt říká "ajlavjú"), jemu z toho těžce jebne, protože holka je jeho jedináček na kterýho je patologicky fixovanej, dlouho mu trvá než se dá jakž takž zase do kupy, no a po půl roce náhodou přijde na chlápka, kterej jí oddělal. Tak. A tady se už můžete začít dívat, protože dédy pochopitelně udělá přesně to, co by na jeho místě udělal každej zdravej normální chlap - chytne toho zmetka, přišroubuje ho k ponku ve sklepě a tam na něm pár dnů blbne "s kleštěma a letlampou". Je to šikovnej kutil, takže si přes Google vyrobí celou sadu všelijakejch fakt parádních mučících udělátek a dává si setsakra pečlivě záležet, aby zmetka nezabil, ale jenom hezky (vlastně nehezky) zmučil. Nevím jak kdo, ale já tenhle film bral jako takovou svéráznou černou komedii. Chechtal jsem se tomu, jak se dédy začal najednou okolo sebe usmívat, celej ožil, začal zase chodit do práce a surfovat, prostě všechna ta příprava a pak mučeníčko samotný mu do duše vnesly jakýsi klid, mír a spokojenost. Sice tvrdil že ho to netěší, aby nebyl stejnej úchyl jako ten zmetek na kterým pracoval, ale já myslím že kecal, že ho to náhodou náramně bavilo a skvěle si to užíval. Nejoblíbenější (a nejvtipnější) scéna: Ležérní, usměvavé a jaksi mimoděčné zaražení šroubováku do zmetkova kolena, když si na chvíli odskočil do sklepa od návštěvy rodičů o patro výš.
3 , Deepika je jedna z mojich obľúbených a Ranveera som si poslednými filmami veľmi tiež obľúbil. Inak by som si to asi nepozrel. Adaptácie Shakespearových diel sú veľmi kolísavé a nie vždy mám na to náladu. Ale pozrel som si to. Bhansali možno je preplácaný režisér, ktorý vkladá do filmu veľmi veľa a na to podstatné - nuansi charakterov, ktoré by v nás vzbudili dôverne známe pocity, úplne ignoruje. Napriek tomu sa jedná o epické a vizuálne úchvatné dielo. Forma je natoľko výrazná, že som chvíľu uvažoval o 4 hviezde. Ale podobne ako pri jeho Saawariyi aj tu krásny vizuál zabíja emócie. Na druhú stranu ale príbeh o Rómeovi a Júlií nie je skazený, exotické prostredie tomu dokonca svedčí. Celkom som bol neistý z faktu že to pôsobí ako nejaká dávna doba ale sú tam mobilné telefóny,  ale zvykol som si. Určite nie niečo k čomu by som sa vracal. Ale zároveň to nie je také zlé ako som spočiatku predpokladal.
3 , Film, který vzbuzoval obrovská očekávání, ale bohužel je nenaplnil. Nedávno jsem četl, že scénář Cameron připravoval až na poslední chvíli a na tom filmu je to bohužel vidět. Přestože mi u jeho filmů trochu vadila stopáž, vždy jsem oceňoval jeho schopnost z béčkového námětu vykouzlit chytrý děj, napínavé až vyhrocené scény měly nečekaná rozuzlení a hlavně hodně emocí. V Avatarovi ty emoce nechybí, ale všechno pohlcuje neuvěřitelně řemeslně kvalitní vizuální stránka a neskutečně předvídatelný pohádkový příběh zabíjí vše ostatní. Vlastně probuzení vojáka z invalidního vozíku v novém těle a proběhnutí venku do džungle s nečekanou radostí, že může opět chodit, má obrovské kouzlo. Stejně tak jako prostředí v té džungli, setkání s domorodým druhem (kočky jsou má oblíbená zvířata) a též let na létajících dracích (či co to bylo). Ovšem jakmile se začne děj rozvíjet, začal jsem mít pocit, že kromě efektů tu o nic jiného nepůjde. A když mám během nejnapínavější scény pocit, že by to mohlo skončit (sama o sobě byla podle mě dost dlouhá), je asi něco opravdu špatně. Potenciál do dalších dílů je však obrovský a vzhledem k tomu, jak se Cameron popral s druhým Terminátorem a Vetřelcem, věřím, že na druhý pokus nebude dojem tak chladný. Nezbývá než čekat, kdy konečně dostane druhý díl zelenou a splní sen fanouškům i ostatním.
3 , Zatím se mi to docela líbí. Je to takové veselé a hravé a Ako je vlastně hodně fajn děvče, že si skoro až říkám, že bych si to s "Rusianem" klidně vyměnil. Jistě je to harem, ale zatím docela sympatický harem. 6/10
3 , SIR, MR. HOLDEN IS ON HIS WAY BACK. WAR IS HELL, MR WATSON!!! Film ve které sledujeme posádku americké ponorky SeaTiger během druhé světové války v Pacifiku je skvělí námět. To by ovšem z tohoto námětu nesměl scénárista udělat komedii. Neříkám, že mě film nudil, ale místo odlehčené noty by jsem bral spíš tu vážnou. Cary samozřejmě na výtečnou a Tony jak ho až tak nemám v oblibě, tak to u mě celkem ustál. Nejvíc si u mě šplhl při scéně krádeže prasete. To už jsem se dlouho takhle nenasmál. Prostě Tony Curtis táhne prase za nohy, který kope a kvičí a pak se ho snaží narvat do náklaďáku a ještě ho maskovat před Military Police. Jeden z nejdokonalejších okamžiků filmové komedie. Co se týče žen na palubě, tak ty tam opravdu nepatří a film to dává dost najevo, i když jak to tak bývá, muži stejně jejich kouzlu a kráse nakonec podlehnou a přehlídnou všechny ty své výtky, jako by ani žádné nikdy neměli. I když Cary natočil už lepší komedie, tak musím hodnotit film kladně. Asi to bude mou slabostí do věcí ohledně války v Pacifiku. Lodě dýmící kouř až k oblakům, rachot motorů prolétajících letadel těsně nad hlavou, ponorky nasáklé vůní oleje, křik kroužících racků, ostrovy plné písku a křiklavé zeleně a nekonečná modř nebe i moře v nekonečných dálavách. Love it! :*
3 , Ako ukážka efektov a trikov dnešnej doby bez chyby. Ako aspoň zaujímavé sci-fi, s príbehom ktorý ide od bodu A do bodu B ani náhodou. Prvá polovica filmu bola fajn, potom som začala narážať viac a viac. Úvahu nad štvrtou hviezdičkou definitívne ukončila opica jazdiaca na koni. Alebo že po tom, čo primáty zničili mesto, išli veselo žiť do lesa? Teraz neviem.
3 , Z tohto sa dalo a malo vyťažiť viac! Do 105 minút narvať celú komplikovanosť balkánskej vojny je holá nemožnosť. Znovu sa potvrdilo, že chytať viacerých holubov nie je lepšie ako vrabec v hrsti. Ani duo Del Toro a Robbinsnemohlo zachrániť vopred stratenú príležitosť..
3 , Zvláštní. Schéma filmu ve filmu nemám moc rád. Ono to na sebe ovšem navazuje, i když se mi zdá, že se často odbíhá od hlavního tématu. Nejzajímavější je úsek, kdy je vysvětlován výklad událostí spojených s Mnichovem historika Tesaře. Líbí se mi "rýpání" do české povahy, kterého by se dalo využít víc.
3 , Po tých nadšených reakciách a prirovnávaní k True Detective som čakal viac. Po všetkých stránkach poctivý priemer, ktorý funguje v každej scéne tak, ako to režisér chcel, ale nikdy úplne nepritlačí na pílu. Skratkovitý scenár a len jemne naťuknutí hrdinovia ma sklamali a vyvrcholenie prípadu, netradičná prestrelka a slušné autonaháňačky prekvapili a potešili. Pekná kamera a skvelý Javier Gutiérrez v úlohe komplikovanejšieho a zaujímavejšieho detektíva. Režiséra rozhodne sledovať, veľký talent, ale fim len kvalitný štandard.
3 , Z výsledného projektu moc překvapen nejsem, na místě nechyběli zvrhlé věci, takže jsem si po odchodu z kina odnášel vzpomínky na 200kilovou Sachovu přítelkyni nebo vysávání jedu ze Strongových vajec. Sacha jako vždy, ale velmi mě překvapil Mark Strong a jsem velmi rád že kývnul na tuto komedii, parkrát jsem se velmi zasmál a celkově je to celkem ujetý ale tak by to asi mělo být.
3 , Filmy celkove od Quentina Tarantina moc nemusis, je to vzdy takove prehnane.  Tenhle mel docela pekne hodnoceni, tak jsem se na nej chtel podivat.  Pribeh docela dobry a zajimalo me, jak to vsechno dopadne. Obcas prehnane efekty ale jinak docela fajn.  Nekdy az zdlouhave vypraveni. Ale proc ne.
3 , Viděl jsem všechny díly série a musím uznat, že je tento nejlepší...Snaží se přinést nové věci, kdy je zlo viditelné a napínavé scény delší. Ke konci je to sice přitažené za vlasy, kdy je duch vidět celý a vypadá až moc digitálně. Každopádně pochvala, za některá vysvětlení a kvalitní zakončení série. Alespon tedy doufám že je to zakončení série.
3 , Mnoho nechybí a dal bych i čtvrtou hvězdičku. Charro není vůbec špatným westernem, jeho příběh dokáže zaujmout a za pozornost stojí rozhodně Elvis Presley v hlavní roli. Jako zpěvák byl rozhodně lepší než herec, ovšem svým výkonem určitě neurazí. Divákovým uším jistě zalahodí hudba, která dané scény doprovází. Ústřední téma Charro je chytlavé, ovšem na můj vkus bylo na počátku filmu až příliš často použito. Strunný motiv k akčním scénám, zaznívající nejvíce u závěrečné přestřelky, je správně úderný a melodický zároveň. Nedostatek: Myslím, že jsem se díval dostatečně pozorně, abych si v samotném závěru všiml, že se během přestřelky převrátí vůz s dělem, jež skončí vzhůru nohama na zemi. Je tedy přinejmenším zvláštní, že v následném záběru nabere takovou rychlost a rozjede se v správné poloze proti Billy Royovi.
3 , Když jsem shlédnul prvních 10 minut filmu velmi jsem se bál a očekával propadák, když tam nějaký teenager chodí s kamerou a točí projekt s časovou buňkou. Ovšem nakonec nelituji svého času u tohoto filmu, samozřejmě . . film nemá oslnivou hudbu ani postavy nehrají absolutní špičku, Ale Steven Quale se pustil do riskantního projektu s tornádem, lepší film sem sice s tornádem neviděl a udělalo to na mě dojem.
3 , Na film jsem se velmi psychicky dobře připravil jinak nevím co bych se měl o filmu myslet, prvních pět minut jsem proklínal, když Jason Statham podal vojákovi do ruky odjištený granát tak si jenom řikám, a sakra, něco je špatně, velmi špatně vybraný záporák, ale je to moje první shlédnuté Fast & Furious 7 takže se omlouvám fanouškům Jasona, dále se mi moc nelíbila Michelle Rodriguez, její velmi podřadná role si u mě oblíbenou herečku nevybojuje, tím bych shrnul negativa. Film se mi poté líbil, mělo to hlavu a patu, některé scény byli zábavné, myslím si že se dá ocenit tento film kde přeskakují vozidla z jednoho mrakodrapu v Dubaji do druhého. Paul Walker měl nakonec velmi důstojnou a pěknou rozlučku.
3 , Dlouho jsem přemýšlel jak tento film zhodnotím, mám na to velmi široký pohled. Takže za prvé, velmi oceňuji nápad na zrealizování tohoto filmu, byl to poravdu velký risk, to myslím že nebylo až tak špatném drželo to velmi dobře atmosféru filmu, ovšem sám skypuju a pokud mám v hovoru 6 lidí tak se hovor seká,a to se dělo i tady a to velmi kazí dojem, dále hvězdičku za nefalšovaný strach herců a sympatickou holčinu Shelley Hennig,to bylo vše pozitivní, problém nastal poté, člověk nemá strach, hodně jsem se na tento horor těšil, a nakonec je to pro mě zklamání, ovšem kvalitních hororů je velmi málo,kdyby tento kousek vyšel tak tu máme kometu roku 2015, ale takhle je to naprosto průměrný pokus o vyděsení někoho, cíl to absolutně nesplnilo, ještě se mi líbil asi dobře zpracovaný koncept chatování - hangoutování přes Facebook,Skype i iMessage. dávám 45%
3 , No koukám na to po xxx - té  , něco to do sebe má , ale špice to není!!!!
3 , // Holy shit tentokrát střída bloody hell, nicméně tím ty rozdíly asi tak končí. Pokračování Pádu Bílého domu je stejně tupé, jako jeho předchůdce, na rozdíl od něj se mu ale díkybohu daří nezabíhat tak příliš do těch nudných keců okolo, většinu stopáže tak tvoří jenom nasraný Butler, efektivně zneškodňující desítky teroristů skrze celý Londýn a to až do celkem nabitého finále, ve kterém potěší nejen poměrně lahodná akční sekvence na jeden záběr (jako něco z Call of Duty), ale i jedna, či dvě lepší hlášky. Jako celek je to ovšem pořád bída, která sice ani nemá ambice být něčím víc, ale o to spíš mě mrzí, že k ní nemám žádnou alternativu. Seriózní pohled na státní bezpečnost, dejme tomu třeba Francie, by mě totiž zajímal daleko víc, jak pokračování téhle rádoby drsné chlapské série bez hlavy a paty. A hlavní roli bych z fleku dal Charlotte Riley, kterou po dvou filmech začínám naprosto nepokrytě milovat. London Has Fallen - 5/10
3 , Já nemám nic proti romanťákům, ale tohle je hroznej šit. To je tak předvídatelný a trapný, že to ani není k smíchu, ale k pláči. A to ještě koukám, že je to natočený podle ňáký knihy - tak tu si fakt nikdy nepřečtu, nikdy! Co šmarja vedlo jinak docela solidního režiséra Michaela Hoffmana k tomu, aby tuhle břečku natočil, to vážně nevim. Vlastně jen díky němu je to koukatelnej film (třetí hvězdička za režiséra), protože ani herci nestojej za řeč.
3 , Rozhodne dobrá ruská gangsterka ale dosť vecí v druhej polke škrípe a tak iba 3*.
3 , Inovatívna myšlienka, že programy a vlastne celý svet jednotiek a núl je svet sám o sebe, je jednoznačne prevratná. Rovnako ako až šokojúci a dlho neprekonateľný (na dobu vzniku) vizuál. Ale škoda, že to je tak smiešne detsky milé. No, ja mám vždy strach z filmov, ktoré sú pod palcom Disney a opäť som ostal sklamaný. Všetko bodové hodnotenie ide na technické prevedenie a nápad (programy, čo majú náboženské cítenie, kde to inde vidíte?) ale dej je úplne slabý. Keby sa z toho nápadu podarilo dostať nejaký ucelený dospelý príbeh, to by bola udalosť desaťročia, inak je Tron iba originálne vyzerajúca bájka pre ajťácke deti. (OK, čiže aj pre mňa :D )
3 , Všechny cesty vedou do Říma. Teda spíš všechny cesty vedou z Ave! Caesar.  Coeni se trošku nechali unést a na plátno naservílovali tak nějak všechno, ale přitom nic. Od začátku skáčeme ze scény do scény což by ještě nebyl takovej problem, i všechny kvality co se vizuálu jak jsme od Coenu zvyklí to má, ale je to tak nějak nezáživný. Když už se začne odehrávat něco zajímavého skočíme o dům dál, všechno je sice zabavný a osobitě pojatý, ale chybí tomu jiskra. Téma satiri na starej hollywood, je samo o sobě zajímavé ale tady je to uchopeno tak nějak prazvláštně, že ani nedokážu posoudit jestli se mi film líbil nebo ne a tak se vidám zlatou střední cestou a řeknu že nevim, ale možná právě tohle Coeni měli v plánu a v tom případě je to film geniální. 68%.
3 , Podle hodnocení jsem teda čekal podstatně víc. Začátek celkem ujde, pár dobrých hlášek a scének se objeví během celé první série, ale ke konci mě to už moc nebavilo (dost stupidních a trapných scének) a i jako celek to nemůžu hodnotit nijak zvlášť pozitivně. Asi je to fakt jen pro největší skalní fandy původních filmů. Druhou sérii asi už nedám... 55%
3 , A   mně   se   to   celkem   líbilo .   Sice  bomba  to  není  ,  ale    občas  vtipné      dialogy ,  krásné   holky ,  humor , někdy   i   pohlazení  .  Samozřejmě   pan   Somr opět   výborný  ,  jen   škoda   ,  že  tam   opět    nehrál   Ondra    Vetchý .  ALE   i   Vaculík   dobrý  . Taková   oddechová    podívaná   po   náročném   pracovním   dni  .  Pane   Klein  ,   je  to  vcelku   vydařené .  TOŽ    pěkně    děkujeme .JO  ovšem     ten   sponzoring   je    nechutnýýýý,  to   jo  ,  dost   okaté   až   trapné  .
3 , Koniec delí Päť hviezd od štyroch, a práve preto iba tri.
3 , Tri hviezdy som dal len preto, že to je o Whitney. Táto diva by si ale zaslúžila oveľa precíznejšie spracovaný životný príbeh. Miestami to bolo fakt trápenie. Krátka stopáž na takú ikonu ako bola Whitney Houston. Prakticky som sa veľa ani nedozvedel. Dúfam, že sa v budúcnosti odhodlá ešte niekto, a natočí lepší film ako pán Angela Bassett.
3 , Opravdu zvláštní snímek. Ještě zhruba v polovině filmu jsem z toho byl fakt zoufalý a prskal jsem na všechny strany, do čeho jsem se to zas pustil. Postupně mě to ale nějakým záhadným způsobem vtáhlo, začali mě bavit postavy, zaujmul mě vývoj a ve finále jsem si ten film v podstatě i užil, ikdyž nutně musím podotknout, že to není vážně zcela standartní podívaná a já vlastně ani nevím, jaké cílové publikum by si ho mohlo skutečně užít. O nějak dvakrát výrazné zápletce se zde tedy určitě hovořit nedá, jde o pomalu a nedynamicky odvyprávěný příběh, soustřeďující se spíš na postavy a na zamyšlení se. Žánrově pak určitě nejde o komedii, jako spíš o odlehčené drama, sice bez nějakých působivějších a emočně vypjatějších emocí, přesto ale poměrně fungující a navíc lidsky a uvěřitelně podané. Nicméně, určitě nejvýraznějším a nejzábavnějším prvkem Nepovedeného kšeftu je obsazení. Vince Vaughn je jako vždy nepřehlédnutelný, výrazný a zábavný, Tom Wilkinson velice zajímavý, ovšem pro mě se zde stal hvězdou Dave Franco, který mě svým sugestivním výkon doslova otevřel hubu dokořán a od něj jsem prostě něco takového nečekal. Velmi přesvědčivý a působivý výkon. Tato podívaná zkrátka ale není opravdu masová podívaná, divák k ní musí přistoupit s otevřenou myslí a pak si ho může i užít. Na povrch to ale vážně žádný zázrak není.
3 , Úplně stejná píčovina jako film, akorát to drží víc pohromadě. A jo, jakmile si snížíte IQ, pořád to dokáže být vtipné. A pořád by mě zajímalo, na čem tvůrci jeli.
3 , Má to svoje kouzlo :-)
3 , Film o fízlech, co lezou bez povolení do cizích domů, pronásledují lidi na základě svých domněnek a vyvolávají konflikty, jakoby neměli na hrudi odznak. Skoro jak ty naši kreténi na fotbalech. No a když už něco objevim, třeba drogy po bednách v baráku plným mrtvol, tak přece rozřežu první sáček a zacnu sypat prášek všude okolo! S gangsterama se budu prát na jejich půdě poté, co odložím zbraně a nechám se u toho natáčet... (Tady je rozdíl od těch našich, ti v takových případech zbraně neodkládají). Přidejte k tomu gangstery, co z vyvýšeného místa ve čtyřech netrefí dva fízly z Kalašnikova na deset metrů a trochu toho patosu ve stylu fízlovské soudržnosti a šlechetnosti a máte sračku jak vyšitou. Tahle má štěstí, že je fakt luxusně natočená a snad poprvé musím přiznat, že se mi ve filmu skutečně líbily záběry z pohledu kamery. Jen je prostě smutný, že tohle někdo žere z jiných důvodů, než jak je to natočený a další kluci si půjdou zvedat ego k bengům, protože dostanou placku zadarmo a možnost si občas bouchnout nebo někoho tak trochu pošikanovat...
3 , Akční scény a děj důvěryhodný jako yettiho bobek ... ale na druhou stranu celkem vtipný a dobrý hlášky
3 , Já nevím, chtěl bych vidět scénář jedna stránka A5 ? To by asi nevadilo, ale na můj vkus to bylo asi až moc nezavislý, bez katarze, diváku vem si chceš, mě je to volný, čímž neříkám že je to příběh bez citu, to ani omylem, jen mě to nesedlo.
3 , Přechod do vážnějších vod a snaha o spojení hrdinů z let osmdesátých a současných žoldáků do jedné velké mely se může přičíst tendenci posunout tuto akční sérii někám dál, přiblížit ji současné generaci a tím si i přitáhnout další zdroje financí. Škoda, že trojka se vzdala nadhledu, hlášek a vtipu, které z druhých expendables vytvořily potenciální kult, a ponechala si jenom tupý scénář a povrchně načrtnuté postavy, takže z celého projektu zbyla tuctová řezničina s třešničkou v podobě akčních ikon, což je však po nostalgicky vtipné dvojce příliš málo.
3 , Čtvrt roku před Scorseseho remakem jsem viděl originál a musím uznat, že i když je to povedený remake, tak na originál nemá ani zdaleka. Nejsem hnidopich, ale bylo tam hodně chybiček a zádrhelů, nehledě na skoro nesmrtelnost Cadyho. Bylo to vysvětleno v závěru, ale 30 ran železnou tyčí přes záda a pak obrovskej comeback a rozmlácení 3 borců bylo moc, nehledě na to jak udělal řidičák, když neuměl číst a jak se z balíka stane študovanej (doktor) s mazanýma ušima. Originál byl sice méně akčnější, ale zato byl věrohodnější a na konci i napínavější.
3 , Tak abych byl upřímnej tak po prvním dílu nepřináší ten druhej nic objevnýho. Zhruba polovinu filmu to jede ve stylu jedničky, akorát, že mimo území naší republiky. Ta druhá půlka už mi moc neseděla, protože co přesně se v ní dělo jsou jenom spekulace a dohady a těžko říct nakolik je to podle pravdy a nakolik podle fantazie scénáristů. Představitel Káčka se tu rozehrál do slušnýho magora, ale pořád mám pocit, že není úplně přesvědčivej a ten konec už je celkem dost přehnanej. Nicméně pár dobrých situací a hlášek se v tomto filmu zase najde a díky slušnýmu tempu není čas na nudu i když to postupně moc bleskurychlé tempo vyprávění především v druhé polovině nepomůže na přehlednosti děje a působí trochu přeplácaně, ale tento dvojfilm budiž důkazem, že vše je v naší zběsilé době možné. Právě jsem položil vládu! 55%
3 , Tentokrát Sly nerežíruje, nicméně smíšené pocity mám nejen z tohoto důvodu. Už celkové pojetí, kdy klasické rockové vypalovačky nahrazuje frázující omladina, mění dost výrazně atmosféru, přesto dodá návrat Rockyho domů místy příjemnou nostalgii. Sylvester popáté opisuje podle stejné šablony a je docela zajímavé, že se na to dá pořád dobře dívat, přestože většího "sympaťáka" než je Tommy Morrison aka Tommy Gun, abyste na světelná léta pohledali. Můj milosrdný pohled jakkoliv smíšený ;-) na kvalitu pátého Rockyho je dán i tím, že mám tu postavu rád, a přestože jde popáté o to samé, tak mě to nikdy neurazí. 60%
3 , Film je výborný do doby než se piráti dostanou na loď.Poté začíná průměrná,neoriginální podívaná a po nedobrovolném opuštění lodi kapitánem Phillipsem film negraduje,naopak se potápí.Pokud mě film o přepadení nákladní lodi somálskými piráty baví jen do doby než je přepadena,je něco špatně.
3 , Co se zprvu tváří jako tvůrčí tematizace dryáčnického kýče jarmareční písně na španělský způsob (mnohem víc než nějaké pohádky), zaobalená do sofistikované pocty němé éře kinematografie, se postupně promění v přímočarý dryáčnický kýč. A ten opěvovaný konec, jako vtip dobrý, ale jinak... Vcelku škoda, protože z hlediska stylu a provedení souhlasím, že to nemá chybu.
3 , Realita kruto skresala očakávania až na kritické minimum. Spochybňovať kvality Julianne Moore sa rovná návratu k serióznej viere v geocentrizmus, avšak otázniky nad Still Alice burácajú ako v Riddlerových hádankách. Svetlých momentov úboho aj na pomery tých, čo zabúdajú vypiť a stále mi uniká aspoň malé posolstvo alebo zrnko pointy. Citovo apatické, umelecky duté, v slepej uličke kráčajúce filmárske vákuum. A k tomu otravná Kristen Stewart... Trpké sklamanie za 2 a 1/2*
3 , naprosto skvělá chemie mezi ústřední dvojicí, překvapilo mě po zhlédnutí, že jsou oba hetero:) jinak nicméně co se scénáře a dalších postav týče poměrně průměr.
3 , Najviac ohromujúcim faktom pre mňa bolo zistenie počas záverečných titulkov. Koľko ľudí a rôznych firiem a spoločností sa na tomto filmíku podieľalo! A kurnik, kde boli všetky tie desiatky štatistov a komparzistov, ktorých tie titule uvádzajú? No nič, nebudem podozrievavý. Čo snímok dodať mal, to aj dodal. Úplne dokonalú atmosféru béčka prelomu 90. a 80. rokov s naprosto hrozným dejom, škôlkárskymi hereckými výkonmi a maskami a trikmi, ktoré by si možno zaslúžili zjaviť sa v lepšom filme.
3 ,  Trilogie, akční, depresivní, natahované.  Začátek pomalejší, hlavně než jsme se v ději zorientovaly (se sestrou). Prostředek dobrý, akční a chytlavý. Konec zase natahovaný až to bolelo. Děkuju za to, že ta nejhorší scéna, kterou jsme očekávaly, skoro jakoby ani neproběhla. Autoři filmu nemuseli poslední díl rozdělovat do dvou, stejně mi přišlo, i v knížce, že nedělali nic jiného než že běhali po městě a snažili se dostat k prezidentovi. Takový nutný poslední díl.  ..dneska asi nic.. 
3 , Nemôžem sa ubrániť pocitu, že som čakal o dosť viac. Predsa len natočiť v dnešnej dobe komédiu s Hitlerom a tobôž keď si ju natočia Nemci je slušná odvaha. Bohužiaľ, mám pocit, že z toho nápadu „Hitler v súčasnom Nemecku reflektujúci aktuálne problémy“ sa dalo vyťažiť omnoho viac. Čakal som sofistikovanejší prístup k látke, no na môj vkus sa film po väčšinu času drží dosť stranou, nechce byť priveľmi kontroverzný, ani ísť problémom priamo na koreň a povedať ich ako sa hovorí na plnú hubu. Názory, ktoré sa poväčšine času vyslovujú vo filme by tak dokázal povedať každý druhý okoloidúci a nebolo kvôli tomu ani potrebné vyťahovať z hrobu Hitlera. Pretože jemne kontroverzná je iba samotná postava a to, že sa jedná o TOHO Hitlera, ale nie jeho činy vo filme. Prvá polovica v štýle Borata, kde sa jazdí so „skutočným“ Hitlerom po Nemecku a reálni ľudia to reflektujú, tak nie je nijako objavná, zaujímavá alebo akokoľvek nápaditá a od akokoľvek originálnej satiry má dosť ďaleko. Viac ma bavila práve druhá polovica, ktorá sa ako čítam podľa tunajších komentárov už značne vzďaľuje od knihy a prináša do filmu vlastný vklad, kde sa zobrazuje sila médií cez ktoré sú názorovo ovplyvňované rôzne ovečky pred televíziou. Následne to vygraduje do skvelého, výhradne pre film vymysleného „meta“ záveru, v ktorom sa prelína kniha a film, respektíve kniha podľa ktorej sa natočil tento film bola vo filme Hitlerom napísaná a podľa nej sa následne točí vo filme jej adaptácia (vôbec to nie je zložité, práve naopak, iba to napísané vyznie komplikovane). Až tam začína byť celé posolstvo filmu značne znepokojujúce, akurát je škoda, že v tom čase už film končí. Až v záverečnej pol hodine sa začína reflektovať aj samotná knižná predloha, samotný Hitler a jeho manipulácie a vôbec mal som pocit akoby došlo k zmene režiséra, lebo zrazu je film režijne o niečo vyspelejší, o stoosemdesiat stupňov sa zmení nálada filmu, atmosféra a celkový prístup k tomu o čo chce vlastne film vypovedať. Ako komédia, tobôž satira, mi tak Er Ist Wieder Da prišla po väčšinu veľmi málo vtipná, značne jednoduchá a bez akéhokoľvek presahu, ktorý si tento námet už z princípu vyžaduje, v závere ako reflexia súčasnej doby a Hitlera v dnešnej spoločnosti sa tam odrazu ten presah vzal, no to už bol veľmi mrazivý úsmev a bohužiaľ aj blížiace sa záverečné titulky. CELKOVO: 3* (6/10)
3 , Jane Got a Gun and Viewer Got a Boredom? No nie až tak celkom alebo ako hovoria Angličana it depends ... čo od toho kto očakáva, no pochybujem, že z Jane Got a Gun mal byť v ktoromkoľvek momente výroby westernový akčňák (aj napriek tomu „gun“ v názve). Je to príbeh jednej ženy vyrozprávaný v pomalom tempe, ktorý nie je vôbec zle napísaný, akurát toho na dnešnú dobu ponúka zhýčkaným-kino divákom veľmi málo. Každopádne Gavin O'Connor stále vie točiť, a aj keď tentoraz ani zďaleka nerozohráva takú kvalitu ako napríklad pri Warriorovi, tak zároveň nič nekazí. Stále dokáže vybudovať vzťah k postavám, vykresliť ich motivácie a vyvolať záujem o ich ďalší osud. Akurát je tentoraz vidno, že to nielen on, ale všetci zúčastnení natočili iba z povinnosti, lebo už to niekto dotočiť musel po odchode pôvodného režiséra a vymenení vyše polovice hereckého osadenstva. Scenár totiž nie je vôbec márny, dialógy sú napísané slušne, no hodila by sa tomu o niečo väčšia výprava. Verím, že mať to na starosti od začiatku O'Connor mohol vzniknúť silný film o príbehu a boji o život jednej obyčajnej ženy. Za týchto podmienok vznikol síce poctivo zrežírovaný, avšak iba veľmi obyčajný film. Napriek tomu, že väčšina tu držkuje o nude ja osobne by som privítal keby film mal aj dve a pol hodiny a chronologicky vyrozprával celý životný príbeh Jane pod režijnou taktovkou O'Connora. Na to tu však nebol priestor, ani možnosti a tak sa to dotočilo tak, aby vôbec nejaký film vznikol a je na tom jednoducho poznať, že o ten film nemal nikto výrazný záujem. Vo výsledku tak neurážlivá, ale ani po dramatickej, ani po príbehovej a už vôbec nie akčnej stránke nijako strhujúca westernová žánrovka. CELKOVO: 3* (6/10)
3 , Nečakal som, že sklamanie na poli sequelov mi tento rok pripravia práve nemeckí filmári. Suck me Shakespeer alebo Fack Ju Gohtë bola pred dvomi rokmi osviežujúca komédia, ktorá síce nijako nevynikala po scenáristickej stránke, ale dokázala priniesť príjemný humor a hrubozrnnejšiu komédiu v závere hravo pretaviť do good-feeling pohodovky, po ktorej skončení ostal príjemný úsmev na tvári. Dvojka sa snaží viac menej o to isté, akurát sa tu ide v typickom štýle amerických komédií, kde v pokračovaní musí byť všetkého viac, všetko musí byť väčšie (a tak sa z prostredia jednej školy cestuje rovno na pláže do Thajska), viac in-your-face, no výsledku to je akurát tak omnoho menej vtipné a nič čo platilo pre prvý film pokračovanie nezvláda. Už to v podstate nemá žiaden nápad, vývin, akurát sa príbehovo varí z vody, umelo sa to celé naťahuje a niekde v polovici som mal pocit, že postavy sa po tej thajskej lokalite iba voľne pohybujú, niečo neustále melú, prípadne si točia video na YouTube, bez nejakého konceptu a pred záverom tomu chcel niekto v rýchlosti naskrutkovať aj nejaký príbeh, aby ten film pôsobil aspoň na oko kompaktne. Žiadne vypointované pasáže, zapamätateľné hlášky, iba typické nasilu alebo narýchlo spichnuté pokračovanie. Síce je vidieť, že herci sa pri natáčaní poriadne vyblbli a aj Elyas M'Barek v úlohe učiteľa je stále neskutočný sympaťak, no čo z toho, keď tentoraz to bola skôr zábava pre hercov na thajskej pláži, než pre diváka. CELKOVO: 2,5* (5/10)
3 , Karyn Kusama už v Hollywoode po prepadáku Aeon Flux nikto nedal vyše desať rokov šancu na ďalší film aspoň so stredne vysokým rozpočtom a tak si musela natočiť aspoň toto „pozvanie“ k zhliadnutiu filmu, ktoré sa síce oplatí prijať a solídne si nim napravuje reputáciu, no úplne top zážitok to stále nebude. The Invitation je pomalý, ba priam veľmi pomalý film založený po väčšinu stopáže čisto na komunikácii osôb než na nejakej konfrontácii, takže kto v prvom rade očakáva horor môže rovno skúsiť niečo iné. Invitation je totiž výhradne psychologickou drámou, z ktorej sa postupne stáva veľmi atmosférický psychothriller. Karyn Kusama má k dispozícii slušne napísaný scenár, dokáže príjemne zneistiť diváka a pohrávať sa s tým, či to podivné správanie majú skutočne hostitelia alebo hosť, ktorý postupne upadá do čoraz väčšej paranoje. Bohužiaľ, The Invitation je zároveň čo sa týka tempa a gradácie mierne nevyrovnaný, pretože tá „paranoja“ tu trvá až pridlho, po nejakej trištvrte hodinke sa dosť točí v kruhu, ponúka viac menej neustále to isté a k samotnému konfliktu dochádza až v posledných desiatich minútach stopáže. Záver v štýle „home invasion thrillerov“ je následne priam bravúrny, s potrebnou dávkou napätia, až som si od Karyn Kusama zaželal vidieť čistokrvný home invasion horor. Akurát to predošlé verbálne konfrontovanie sa postáv je o nejakých pätnásť/dvadsať minút zdĺhavejšie než by malo byť a v druhej polovici mierne monotónne. Navyše záverečné rozuzlenie (SPOILER o kulte KONIEC SPOILERU) mi ten pokus o psychológiu z prvej polovice mierne zhadzuje. Po tých inteligentných predošlých minútach mi to prišlo ako to najjednoduchšie, najmenej prekvapivé a najmenej nápadité rozuzlenie, ktoré ako sa ukáže trochu balamutilo diváka, pretože sa počas predošlých minút až priveľmi spoliehalo na náhody (napríklad príchod nezvestnej postavy do domu). Keby film aj v závere ostal minimalistický a bez väčších ambícii, pracovalo sa skôr so psychológiou a ukázalo, že buď jedna alebo druhá postava nie je tak úplne v poriadku, prípadne celé dianie ostalo v medziach neurčitosti, tak aby si ho mohol divák interpretovať ľubovoľne sám bol by som asi spokojnejší, pretože by to bol dôvod na opätovné pozretie filmu a analyzovanie chovania postáv. Takto tomu záverečné minútu síce vpichnú potrebný adrenalín (scéna úteku bez akéhokoľvek zvuku je prvotriedna!), ale samotná „pointa“ je skôr sklamaním. Vo výsledku tak dobre zrežírovaná jednohubka, ktorá pri troche vypilovania mohla byť ešte niečím viac. CELKOVO: 3* (6/10)
3 , Nádherná pohádka. Co k tomu dodat. Průměr všech průměrů. Znova to vidět nepotřebuji. Thor vs Bílá velryba - čekal jsem větší nášup. Chtělo to víc konfrontací mezi kapitánem a prvním důstojníkem. Víc tnout do hloubky postav. Opravdu by to prospělo celýmu filmu. Jinak scény, kde frčí pochytat pár vorvaňů, jsou parádní. Je tam vidět to digi kouzlení, ale to vůbec nevadí dyť je to pohádka.
3 , Příjemné překvapení. To se takhle sejde skoro Robin, Falcon a Green Hornet a ne…není to blbý vtip. Tato kombinace opravdu funguje. Tipuju, že herci na to kývli jen aby si odpočinuli od svých důležitějších a mnohem zajímavějších projektů. Film má svý slabý místa, ale i tak mě to bavilo. Rogen mě dostával svým fetováním všech různých drog a výstupem v kostele. Líbilo se mi na tom to jejich přátelství a ulítlý vánoční tradice. Prostě odpočinovka na první nebo druhý Boží hod.
3 , Celkem zklamání. První série mě dostala svým tajemným nádechem a hlavně tou bezradností, protože to co se blížilo, nešlo zastavit a já věděl jak to dopadne. Ta bezradnost byla super a to více jsem litoval postavy a soucítil s nimi. Čekal jsem, že hned šupnu plných 5* ( stejně jako celé první sérii a většině sérií TWD), ovšem tohle byla čistá nuda a průměr v tom nejhorším provedení. Jachta je opravdu pěkná, ale to je tak všechno... Doufám, že s ní tvůrci nemíří do zátoky nudy, v tomhle světe plném skvělých možností jak přežívat a nepřežívat - prosím ne.
3 , Podle zdejšího hodnocení silně nadhodnocený akčňák s druhou nejlepší čínskou mlátičkou. Přecijen úrovně Utrženého Polibek draka nedosahuje ani v nejmenším. Nápaditějšími akčními scénami se šetří a ani záporák za moc nestojí. Prostě taková ta béčková klasika, ze které si za pár let vzpomenu maximálně tak na "šlápotu" jménem Bridget Fonda. 55%
3 , Fuj to bolo, ale dlhé a prekrútené a nelogické...A mouthbreather Kristen krajšia ako Charlize Theron? Si robíte zo mňa srandu, nie? To už aj tá zjazvená žena v lese bola krajšia.  A ktože je tento prezlečený Thor? V živote som o ňom nepočula, je to azda charakter z červenej čiapočky? Ako vždy američania zoberú príbeh, a premenia ho na niečo totálne iné, oveľa horšie. A teraz moje dve otázky na záver: Kto a kedy naučil snehulienku bojovať, že sa tak nebojácne rozhodla vyraziť do boja? (áno v lese bolo čosi načrtnuté, ale vážne?) a prečo jej nedali prilbu? Najdrahší poklad zeme a oni jej ani nedajú poriadnu zbroj len debilný účes?
3 , Na pochopení anglických titulků k tomuhle light thrilleru bohatě postačí podprůměrná znalost angličtiny (tedy třeba ta moje). No, ony vlastně ani nejsou titulky moc potřeba, protože děj je prostý: Parta kolegů z práce se sleze na chajdě v lesích aby utužila kolektiv, samozřejmostí jsou hezké ženské (mezi nimi samozřejmě jedna mrcha), sympatičtí chlápci (mezi nimi jak jinak jeden šašek a nadrženec), nějaká ta temná minulost, nějaké to neznámé zlo, nějaké to vyvražďování... zkrátka klasika nejklasičtější. Co tedy tuhle milou záležitost odlišuje od spousty jí podobných? Nadsázka a sebeironie asi ne, ta už je dnes u těchhle filmů běžná. Takže...  takže nejspíš asi nic. Ale stejně jsem měl při sledování takový příjemný pocit scénáristické svěžesti, ani nevím proč. Pohodová a nenáročná záležitost na zkouknutí při večeři nebo před spaním. A i když žádné hlubší vzpomínky v divákovi nezanechá, já osobně si z filmu zapamatuju aspoň jeden obzvlášť pěkný gag s medvědí pastí.
3 , Lucky Star jsem už viděl... No každopádně první díl Anne-Happy se mi líbil, postavy byly hodně příjemné a pro mě velmi sympatické, nápad s třídou lidí co mají smůlu mě zaujal a bylo to barevné, příjemné a docela vtipné. Hanako jsem si hodně rychle oblíbil a i s ostatními děvčátky nemám nejmenší problém. Animace je taková hodně jednoduchá a příjemně barevná, hudba se mi líbí. Druhý díl je o něco slabší jak ten první, pořád se mi to líbí, ale bez toho mechanického králíka bych se klidně obešel. Třetí díl byl hodně slabý, bylo to takové nudné, divné a docela dost hloupé, jestli půjdou tímhle směrem, tak to dost pravděpodobně pro mě zabijí.  Zatím sleduji, začátek byl příjemný a roztomilý, což u mě ještě pořád drží mírně nadprůměrný zážitek i po tomto pro mě nepříliš zábavném třetím díle. Zatím 5,5/10
3 , Film, který mě ze začátku moc nezajímal. Potom co jsem slyšel ohlasy jsem chtěl vědět za co to Leo dostal Oscara. Po zhlédnutí filmu opravdu nevím za co to dostal. Asi stačí sežrat rybu, vykuchat koně, sežrat hovno a máte ho.
3 , Celkem milá, místy trapná, komedie o americké rodině, která má trochu problémy s emocemi. Hlavní postava Jasona Batemana je sympaticky civilní, ale chybí další postavy, které by film oživily. Jane Fonda mi naopak vůbec neseděla a její přehrávání mě spíš rozčilovalo. Ale ve výsledku je to film, který neurazí, ačkoliv na něj velmi rychle zapomenete.
3 , Pravdupovediac by som si Nemecko na jeseň najradšej pozrel ako film RWF. Jeho úvodné hádky s matkou(?) pri stole a uvažovanie nad podstatou terorizmu, demokracie a menšieho zla majú tie správne gule. A to nám  tie svoje Rainer dokonca aj ukáže (vtedy sa nepozerajte). Film vo mne vzbudil úvahy nad tým, aký zmysel tieto udalosti mali, teda aký zmysel malo umierať pre....pre čo vlastne. Zmenilo sa niečo? Neumierajú myšlienky vyslovené pred popravou typu Nemecko môže mať buď socializmus, alebo anarchiu ihneď po odvisnutí? Najskôr áno, rovnako, ako sa veľmi rýchlo zabúda na bezprávie na konkrétnom mieste a zajtra sa už revoltuje proti bezpráviu niekde inde. Z tohto pohľadu dosť smutný film.
3 , Když Charlie Bronson přišel o celou rodinu v předešlých dílech, tak začali umírat i jeho kamarádi a všichni umírají jako oběti násilnických chuligánů, sexuálních deviantů a v tomto případě ještě punkáčů. Nevyplatí se bejt v jakýkoliv přízni s postavou Bronsna že? Tenhle třetí díl už je čistokrevný akční béčko. Vybíjení šmejdů začíná po chvilce a pokračuje až do konce. Scénář je hloupej a něco hlubšího tu nenajdete. A tentokrát se střílí i s kulometu a bazuky. A i když to celý vypadá a zní blbě, mě to bavilo, jde o akční nenáročnej výplach s drsným Bronsonem, kterej už nejde po několika vybranejch cílů, ale vybíjí to po desítkách :-D
3 , Pamätám sa ako by to bolo včera, keď som bol na tento film v kine. Pýtate sa, prečo si to ešte pamätám, veď to bol obyčajný výplachový katastrofický film, nie? Áno bol, ale v pamäti mi utkvel pre nasledujúce tri body - 1. bol to prvý film, kde som si povedal, že efekty už nemôžu byť reálnejšie, 2. film bol narozdiel od ostatných podobných filmov celkom vtipný a  dosť som sa v kine nasmial, Emmerich to zobral dosť odľachčeným tónom a netváril sa, že toto je vážny film (teda aspoň dúfam, že to tak malo byť) a za 3. zatiaľ čo v iných katastrofických filmoch hrdinovia bojujú proti jednému zbesilému živlu, tu máte snáď všetky mysliteľné katastrofy spolu (zemetrasenia, výbuchy supersopiek, tsunami...) a ešte k tomu v takej intenzite, že vysoké tempo neustáva od začiatku takmer až po koniec. Ale stále je to iba katastrofický film na krátkodobé odbehnutie si od reality všedných dní.
3 , Napřed jsem si spletla tenhle film s filmem Pach krve. Takže jaké bylo moje překvapení, když se tam pořád nic nedělo. Celkově mě film moc nebavil. Trochu mě dostal až konec. Jak zachránili jeho syna. Jinak všeobecně francouzské filmy nejsou dobré. A belgické myslím také ne.
3 , Drogy, špína, sex a krev.. trochu mi to připomínalo sérii Plivu na váš hrob ale má to o trochu méně akce a brutality.
3 , Původní thajskou verzi jsem neviděl, přesto tomu dám trochu slabší, ale pořád 3*. Průměrný film, námět i zpracování. U některých úkolů jsem se dokonce i zasmál a Perlman je prostě klasik.
3 , Dostal jsem přesně to co jsem čekal. Komedii, která je plná laciného nigga vtipu, svěšených gatí a černých tlam. Stojí to za zhlédnutí už jen z důvodu retardovaného Eminema, který pokaždé, když je s ním záběr, chrlí do éteru tuny sprostot.
3 , Na můj vkus příliš utahané a Hanks prostě v záporné roli není přirozený.............moje hodnocení = 5,5 z 10.
3 , // Poor man's Few Good Men. 5/10
3 , Nesmrtelný Rambonetou umět pomoci bratrským Afganodiánům proti bledým Rusákům.
3 , Námět mi přišel super, ale proč to byla proboha taková nuda? A hlavně zbytečně dlouhé. První hodinu a čtvrt se nedělo vůbec nic a po zbytek filmu... v podstatě taky nic... :D Přitom ten děj by si zasloužil mnohem dramatičtější atmosféru.
3 , Notoricky známý bakalářský příběh na téma Naše rodina není úplně normální. Zajímavé je, že teprve dnes (při asi 50. repríze) jsem si všimla, že cestou k doktorovi má Kořínková rudě nalakované nehty a po příjezdu k doktorovi je nalakované nemá. No, na výsledku to nic nemění. Lepší průměr.
3 , Průměrný válečný snímek, který mě ničím extra nezaujal. Přehnaný americký patriotismus, dějově slabé, naopak hudba se mi líbila. Slabší 3***
3 , Je to dokonalá ukázka toho, jak nemít život v paži, ale toužit po tom jako Lucy. Některé momenty byly takové, kdy jsem se v ní viděla i já. Byl ten konec nadějí a nebo ne?.......... Bezvadná hudba jen dotvářela celkovou atmosféru života pár lidiček kdesi na malém kousku amerického jihu a Ashley hrála ostatně jako vždy výborně. V tom autě bych snad brečela s ní i já........
3 , Pro Američany kult, pro Čechy ani ne, i když se našli lidé, kteří té hype vlně podlehli také. Fakt, že na tohle dílo odkazuje šílené možnství filmů opět jako Čech nepochopím, jelikož je to uplně obyčejný pohádkový příběh, s nějakým tím morálním ponaučením, což není nic neobvyklého. Samozřejmě s přihlédnutím na rok vzniku film vyniká kostýmy a efekty a zde je teprve o co statát, je to něco jako pro nás... Cesta do pravěku? Kdybych to viděl jako dítě, tak nesnesu množství písniček, které mi dnes již problém nedělají a mám zpívání ve filmech i rád, ale zde zazní celkem jedna hezká písnička, přičemž zbytek je čistě průměrně nezapamatovatelný a ze zpěvu trpaslíků se mi dělalo zle. Jako celek to není špatné, ale zůstanu raději u českých pohádek...
3 , Knihy jsem přečetla takříkajíc jedním dechem, ale film na mě nezapůsobil. Dle mého byl natočený zbytečně pochmurně a hudba na pozadí mě iritovala neuvěřitelným způsobem. Budu-li si někdy chtít připomenout Prota a jeho "úsměv kočky Šklíby", raději si přečtu knihu. 3*
3 , Animáciou či skôr farebným prevedeným sa film možno vracia k detskejším verziám, ale inak slušne šliape do pedálov. Akcia je dravá, prostredie budúcnosti dobre využité. Nečakajte ďalšieho BATMAN BEYOND a myslím, že sa budete baviť...
3 , Príbeh obyčajnej pomsty, akých tu už boli stovky. Jedna z tých remeselne lepšie zmáknutých. A nezničiteľný Leonardo k tomu. Po tom čo zamrzol vo vodách Atlantiku, stal sa extrémne otužilým. Nejaká zima ho len tak neprekvapí. Odbočka majstra Iňarrritua do minulosti, po ktorej by sa mal radšej vrátiť na pôvodnú cestu súčasnej drámy, ktorá mu ide predsalen najlepšie.
3 , "Položil jsem vládu, ty vole." Tak v tom Kraviec předčil Krejčíře a já jsem se trošku ztratil v tom, co je inspirováno skutečností a co je pouhá fikce. Nicméně mne bavila Káčkova brilantní angličtina ("This hajzlpapír not good."), jeho salónní etiketa ("Jsem půl roku v kriminále, chci mrdat.") i pobíhání v žabkách uprostřed střelby. Co bylo slabé, tak to byl policista Lánský, který se tvářil, že šéfuje policejním složkám v ČR, na Seychelách i v JARu a přitom měl image otravného mravence. Taky Káčko postupně ztratil v kokainu dost ze své zábavnosti, což v součtu kladů a záporů znamená, že první díl mne bavil o dost víc.
3 , "Já jsem velká hvězda! Jen filmy jsou teď nějak malé." Několikaměsíční soužití umělkyně němé éry, jejího sluhy a druhořadého scénáristy přivedlo hvězdu nečekaně zpět před kamery, sluhu na režisérský post a scénáristu do bazénu. Já jsem v tom hollywoodském nastavování zrcadel sama sobě viděl pouze bulvární hříčku, která byla výjimečná pouze tím, že se odehrávala na prominentní adrese. Za skutečně originální považuju pouze to, že vypravěčem je mrtvola, ale to nic nemění na skutečnosti, že se mi Sunset Blvd. jeví jako nejméně zábavný film jindy mimořádně vtipného vypravěče Billy Wildera.
3 , Škoda toho ultradebilního "rozuzlení", protože mně osobně se snímek po většinu stopáže poměrně líbil. Atmosféra byla  slušná, ačkoli potenciál byl samozřejmě větší, z atraktivního námětu šlo vytřískat mnohem více. Bohužel, stačilo pár hodin a úplně jsem na tento horor zapomněl. PS. Těším se na další filmy Jacoba, velmi se mi líbil herecký výkon (stejně jako v Roomu).
3 , Nápad a myšlenka filmu je zajímavá, trochu mi to připomnělo i SAW... do 1. poloviny dobrý, akce tam nechyběla a napětí tam také nějaké bylo. Bohužel, od okamžiku zavření těch dvou do růžového pokojíčku to všechno skončilo a napětí vystřídaly plky o ničem. Jasně, člověk by chtěl vědět, proč vznik tak parádní sklep (za který by se snad ani Řezník nemusel stydět) a proč slečna chce vraždit... myslím ale, že to šlo podat i jinak. Co mi ve filmu chybělo? - násilí (a opravdu nepočítám zlomenou nožku či popravu andulky), aspoň že tam byla spona do krku a kladívko v hlavičce (jinak bych fakt už dala 2*). 60%
3 , -3* kraťas, který se snaží zapůsobit na soucit a svědomí. Z mnohých otázek čpí mladická naivita, ale na jedno zkouknutí to tak špatné není. Zhlédnul jsem to tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
3 , LISTEN, BABE, I.. I JUST WANT TO TELL YOU THAT I LOVE YOU! WHAT? I SAID, I LOVE YOU. I JUST WANTED YOU TO KNOW. I KNOW THAT! I JUST WANTED TO MAKE SURE!!! Mno vesmírný filmy jsou skvělí. Tenhle konkrétní má své vrcholy i pády. Začátek filmu je trochu nudný, ale to je pochopitelné. Napřed musí být vesmírná rutina a pak teprve se musí vše pokazit. Když se nepovede zažehnout motory pro cestu zpět na matičku zemi, pak teprve začíná ten správný boj o přežití. Zápory: Hackman tu byl nesympatický, nervózní a nechápu jak prošel psychotesty, když na bílém papíře viděl obilí. Scéna s manželkami = jedna velká nuda a u Cecile s rukou na monitoru jsem čekal, že začne vřískat Steven Tyler. Závěrečná ruská loď pípala jako couvající náklaďák a mrzí mě osud kosmonauta Crenna. Plusy: Crenna. Gregory Peck vypadal opravdu jako šéf Nasa a nějaký to napětí se tam přeci jen na rok 1969 našlo. Režisér Sturges opravdu uměl.
3 , Poetická dráma bez slov o tom, že život beží ďalej, aj keď nás zastihne "zima". Pretože vždy po nej prichádza jar a život pokračuje ďalej vo svojich koľajách. Kedže je film pomalyplynúci, bez slov, plný opakujúcich sa úkonov a z jednou jedinou zdramatizovanou scénou, je ťažké sa naď dlhšie sústrediť, priznám sa, stihol som si schrupnúť a vlastne som ani o nič neprišiel, naďalej rodinka obrábala horské neúrodné polia. Jediné čo ma prekvapilo, nemilo, bola oná gazdova šlahnutá facka za vyliate vedro vody gazdinej.
3 , žiadny extra počin. je to zatial dost nudne a trpi to klasickym syndromom kedy sa citim trapne za hercov :D taktiez netusim kam to cele smeruje ale mozno sa ta co ju nato nahvorila odkrgluje...no a mozno kristiiin si zalozi vlastnu eskort firmu, who knws. kazdopadne este nejaky ten diel pozriem a uvidim ako dalej. zatial je to vsak dost povrchne. po 4 dieloch:hlavna prestavitelka sa 75% casu tvari ako robot coz. taktiez problem mam stym, ze je to cele len work sex repeat. nic viac. ako ok nejaky ten minidej sa v kazdej epizode najde ale stale je to take nejakepovrchne a vela krat ked sa clovek nad tym zamysli aj nerealne. no urcite by napriklad stihala chodit do rorobty a sukat s tromi ci kolymi typkami. no a este aj predvidatelne-vid to ze si to rozdala so sefom.
3 , Na horůrek "Regression" jsem se díky obsazení Ethana Hawkeho a Emmy Watson těšila velmi, ale bohužel příběh by zajímavý zhruba do poloviny.. Potom si už divák lehce domyslí jak to všechno skončí.. Pointa je sice zajímavá, ale nevypiplaná, takže nedodá publiku kvalitní uspokojení.. Ethan hraje konstantně a Emma byla bohužel spíš horší než lepší, zejména ve scénách na konci filmu.. Dalo se, ale bohužel neukojilo hlad po kvalitním bububu snímku..
3 , "Ani nevíš, co to znamená, žít jako chudák." Když tuto větu sdělil euromilionář svému nezaměstnanému příteli, tak jsem vyprsknul smíchy. A nebylo to poprvé ani naposledy, co mi to náhle zbohatlý smolař Aldo nandal. Bavil mne při tenisovém forhendu, při přelévání kvalitního vína do flašek z marketu, při vydávání značkového obleku za levnou čínskou kopii a jeho zhulená scéna s prostitutkou snad ani nemohla zklamat. Mezi tyto zábavné chvíle se však natlačilo příliš velké množství rodinných a pracovních problémů, které tuto jinak hodně solidní komedií dokázaly spolehlivě zabít.
3 , Keby bolo v závere lepšie gore, možno by som pridal ☆ navyše. Ale inak celkom podarený, atmosférický kraťas so solídnym soundtrackom.
3 , ║Rozpočet $20miliónov║Tržby USA $55,039║Tržby Celosvetovo $17,671,101▐   očakávania zadupané do zeme, keď to zhrniem, námet a prvá polovica dobré, má to napätie, vsádza to na predstavivosť, druhá začína robiť zbytočné dejové klučky a všetko ešte viac zamotávať aby prišiel ten čudne šokujúci záver, veľká prázdna bublina, ktorý po tom všetko zanechá pachuť   /55%/
3 , Tohle je přesně ten typ filmu, který ocení jen málo lidí. 3/4 filmu se tvoří napětí, aby se to nakonec rozjelo. Za mě spokojenost pokud vydržíte tu vatu okolo toho mohli by jste být spokojeni. Z daného žánru mírný nadprůměr navíc hlavní hrdina vypadá jak Chris Hemsworth.
3 , Při 28. odběru v Niccolově laboratoři klinické biochemie a hematologie jsem si začal říkat, jestli by nebylo jednodušší, aby zaměstnanci Gattacy nechávali na vstupním turniketu slipy a kalhotky.. Nikterak okázalý „futuretro“ styl mě bavil, ale, odpusťte mi ten invalidní přístup, kde byla mezi peelingy nahého E.Hawkea nějaká převratná myšlenka? Vždyť dramat o síle vůle a moci touhy těch, jenž neměli původ, zdraví, štěstí, příležitost, důvěru a bůhví co ještě, jsou natočeny tucty a tady ten sci-fi háv, pro samotné sdělení (ve stylu Bradburyho) ani ne moc důležitý, mi proklouzával mezi prsty. Pokud však nosná myšlenka byla ta, že si pravák nedrží ptáka levačkou, beru svá slova zpět. Vždyť kde by byla lidská dokonalost a nezlomná vůle bez důvtipu...
3 , Relativně zajímavě natočená sociologická studie s poněkud prvoplánově vykreslenými typy různých looserů, co si ani na prahu třicítky neví rady sami se sebou, natož se svými životy. Přesto, nebo právě proto, se společně snaží vystoupit z onoho pomyslného začarovaného kruhu svých trapně ubohých životů... Pro mě rozhodně sympatičtější než uhlazenější Samotáři. Silné 3*.
3 , "Je to obchod. Na sentiment není místo." A místo se nenašlo ani pro zábavné odlehčení, protože tohle je drsný příběh a do něj humor nepatří. Škoda, já bych tam pár hlášek uvítal. Takhle jsou pro mě zajímaví snad jen gangsteři hrající šachy a mstící se za každou zradu. Já sice neumím myslet o tři tahy dopředu, ale v tomto případě ani mně po netradičním zahájení nečinilo nejmenší problém odhadnout, kdo obětuje levé křídlo, kdo zasune do dámy a komu upadne ve vězeňské sprše král na zem.
3 , "Ještěže ho znovu chytili. Jinak by tu s námi dneska večeřel, jak tě znám." Kdyby se ten charismatický sympaťák s dokonalým přehledem o hře zvané Spiknutí nejmenoval Kájínek, ale třeba Klikánek, a nezachraňovala by ho blonďatá právnička Klára, ale třeba černovlasá Sára, tak bych určitě jednu hvězdu přihodil. Jednak proto, že by mi televize, noviny ani internet neprozradily pointu příběhu a taky by se to celé nemohlo tvářit jako filmové zpracování křišťálově čisté pravdy pravdoucí. Pokusím-li se tedy odhlédnout od toho, že se vlastně jedná o propagaci zmetka, i když v tomto případě zřejmě výjimečně nevinného, tak musím debutujícímu svalovci na režisérské sesli přiznat, že to zvládl celkem slušně.
3 , Málo vtipné a moc dětinské. Ačkoli je to tu hodnocené výše než Planeta 51, nesahá to Planetě 51 ani po zelené kotníky. Je sice pěkné, že v rámci splnění afroamerické hollywoodské kvóty naanimovali holčičku jako černošku a nechali ji namluvit jednou popovou krávou, ale nějak se při tom ziskuchtivém plánování pozapomnělo na dokonale vybroušený příběh a kameňácké vtipy. Film je sice průměrný animák, ale ze stáje Dreamworks je to jasný podprůměr.
3 , Docela zajímavý film o letu do vesmíru, který vlastně o letu vůbec není. Je to jen kriminální drama o diskriminaci a síle vůle, které se čistě náhodou odehrává v nepříliš vzdálené budoucnosti. Taky by se to mohlo jmenovat Z myče hajzlíků astronautem a mohlo by se to používat jako motivační video. Otázka genetických úprav lidských plodů bude brzy velmi aktuální a Gattaca se tak dost možná stane časem filmem, který byl sice natočen jako sci-fi, ale později se nějak proměnil ve zcela reálné drama. Na můj vkus je toto nenápadné komorní dílko celé až v příliš pomalém tempu.
3 , Záměnová komedie těžící z Funesovy mimiky. Tyhle kostýmní záležitosti mne ale málokdy nadstandardně osloví.
3 , "Vy mne nezatknete? - Ne! - To je diskriminace. Mám právo být zatčen." Příběh dvou vozíčkářů, kteří se snaží "postavit na vlastní nohy" obsahuje všechny atributy skvěle hodnoceného snímku - hrdinové mají dostatečný počet chorob, přesto jsou sympaticky plni života a samozřejmě přitom někdo umře. Mě to chvílemi bavilo, ale mé slzné kanálky přitom zarputile odmítaly fungovat na režisérský pokyn, takže můj výsledný dojem je spíše rozporuplný. Pro nekritické fandy "postižených" filmů je to však správná volba.
3 , Bohužel zpracování filmu "Gangster Ka" se hodí možná jen na večerní vysílání do komerčních televizí.. Dalo by se z příběhu vytřískat daleko více, ale režisér klouže jenom po povrchu a detaily mu nic neříkají.. Hynek Čermák, Predrag Bjelac nebo i Jaromír Hanzlík svým hereckým projevem úroveň decentně pozvedají, ale zbytek zavání laciností českých nekonečných televizních seriálů. Osobně kauzy českých miliardářských černých ovcí nesleduji, takže absolutně netuším, co je pravda a co fikce.. Scénář je velmi mělký, ale základní fakta jsou divákovi servírována velmi svižně, tak bych neřekla, že by se u filmu člověk příliš nudil.. Pokud někoho svět vyčůraných půlmozků, kteří mají potřebu soustavně si přeměřovat délku své moci, tak rozhodně doporučuji. Jako kulisa k žehlení a prostřih nejdůležitějšími milníky ze světa medializovaných gangsterů pro bulvární negramoty (což jsem já) je to bezva.
3 , "Vezmeš mého nejlepšího sjezdaře a necháš ho narazit do kamenné zdi." Tak už to bývá, když se na sjezdařskou trať vydají dva jezdci najednou a do cesty se jim postaví viadukt. Musím se přiznat, že mě hrozně bavilo sledovat sjezdové lyžování v plenkách. Tedy rozevlátý styl a hrbolaté tratě lemované skvělými bezpečnostními prvky - skálami a stromy. To však bylo vše, co mě zaujalo, protože film je to převážně mlčenlivý, závody byly natočené poměrně nepřehledně, otázky novinářů mi připadaly dementní (a vesměs nezodpovězené) a kdyby Dave jednou famózně nevytroubil plkající paní Stahlovou, tak bych se snad ani ničemu nezasmál.
3 , no pilot teda vyborny a hlavne som rad, ze sa da predpokladat o com to vlastne cele bude takze uz len sledovat ako sa to bude vyvijat. trochu zamrzela hned smrt prveho zo 4ky ale myslim, ze mala svoj vyznam. herci-nove tvare az na 2 takze ja som spokojny. taktiez ma milo prekvailo, ze to zrejme bude aj o flashbackoch-teda dufam, ze ich nestopnu po 1 diely, pretoze su urcite dobrym ozivenim celeho deja a som rad, ze to nezahrali len tak, ze ukazali na zaciatku minulost a pak koniec-vsetko uz len pritomnost. po druhej ep je uz uplne jasne, že to bude bieda. coz je skoda lebo pribeh nie je najhorsi. inak na neila z OUAT sa fakt neda pozerat.
3 , Road trip na horu á la Říp, horu Osudu, ale klidně i na Olymp. V tomto příběhu se žádné konkrétní jméno nedozvíte, ale na vrcholu vás rovněž budou čekat lepší zítřky. / Výletem v této nehostinné pravěké přirodě vás provedou tři generace rodiny neandrtálců a ty zase povede jeden malý kluk s ohněm. / Součástí balení je samozřejmě i morální ponaučení, ulítlé gagy, kontrastující charaktery jednotlivých postav (lépe to pak skřípe) a happy end. / Příběh je vyprávěn formou miniscének spojených do celovečeráku a v závislosti na tom, kolik z nich se vám bude líbit, vás ve finále (ne)zaujme i celý film. / Jeho zhlédnutí doporučují tři z pěti hvězdiček.
3 , Síce nápadito doku-filmovo spracovaný, ale zato miestami absolútne trápny. Osobne ma milo prekvapila kombinácia filmu poprepájaná so "skutočnými" reakciami ľudí, ktorých názory boli miestami skutočne radikálne. Ale inak, neviem no. Snáď len, každému podľa chuti ...
3 , Vyměklá pohádka s minimem epických momentů a naprosto bez jakékoliv zajímavé akce nebo vzruchu! V podstatě na zajímavý okamžik čekáte, čekáte...a nic. Film na vás jen spiklenecky pomrkává : Koukejte, Hvězdný války , to je, co?  Ještě že máme Harrisona Forda , který je opět výborný, taktéž hlavní ženská role je zajímavě obsazená , ta holka byla prostě dobrá. Ovšem Boyega jakožto prozřevší voják,  mi vysloveně vadil , role je celá divná, a scénář má podobných míst víc. Já jsem zklamán.
3 , Tohle poněkud ohrané téma, a sice dům, ve kterém straší nabídlo zajímavou podívanou. Atmosféra celého domu, zvláště pak sklepu Vám zaručeně zajistí slušnou dávku husí kůže po celém těle. Volba herců byla adekvátní a hudba byla zde někdy děsivější než příběh sám. Mezi největšími slabinami tohoto snímku patří jak jinak než happy-end konec, který se tak trochu dál předpokládat. Celkově vzato slušný horror, u kterého se člověk bojí, ale na klasiku typu Omen, Saw nebo Věc tomu něco chybí. Mé hodnocení činí 70%.
3 , "Máš puštěnou televizi. - Jo, už jedenáct let." Tak to je slušný výrobek, když tak dlouhou dobu bez odpočinku funguje, ale o tom to není. Tohle je o dámě, která zbohatla a zaplatila si možnost ukázat svou vytuněnou poruchu osobnosti s exhibicionistickými sklony v ujeté televizní talk show. Jezdí přitom na kole, na labuti, jí dort ze sekané, kastruje psy a vůbec to není tak zábavné, jak by to mohlo být. Nicméně k tomu zahráli mí oblíbenci Pixies a pro upřímné lidi mám slabost, takže se třemi hvězdami neváhám. Jen doufám, že nikdy nikomu neřeknu nic o tom, jak jsem si to během jediného odpoledne rozdal s farářem, nafukovací pannou a stádem bizonic.
3 , Ale ne, co to je? Proč dinosauři inteligentnější člověka? Proč cvičení raptoři? To nešlo jurskou faunu nechat jurskou faunou? A přitom to zpočátku vypadalo, že si Colin Trevorrow vzal mustr od prvního (a zároveň nejlepšího) Spielberga....no, bohužel. Nejprve jsem byl kapánek rozpačitý s matějskopouťového ladění imaginárního zábavného parku a pak se to rozjelo..... Varan vs. Kobra hadr. Já osobně bych tedy radši přivítal jednoduchý souboj současného vládce s králem druhohor (tak jako v Jurském parku)a ty rádoby vychytávky bych nechal ať si s nimi hraje Láďa Hruška. Jurský svět je bezesporu atraktivním blockbusterem, z kterého je každý investovaný dolar cítit až za roh, žel bohu by mu neuškodila kapka té Zemanovské (ne, opravdu nemyslím současného prezidenta) naivity. A i když koncept roku 2015 vchází z původní bajky Michaela Crichtona "kterak si pyšní lidé hráli s přírodou až jim ukousla hlavu", tak dvacet let staré "jedničce" nesahá ani po první dráp.
3 , Skoro dvouhodinová reklama na moderní technologie. Chápejte, až tuhle reklamu budou dávat v televizi, proloží to další reklamou. Utrpení v akci. Člověk si tak nějak řekne, že přesně takhle se chlapi zachovají. Já si myslím, že možná, kdyby jim bylo o pár méně. Evan je prostě debil, kterému se až chce říci: "Dobře ti tak". Takhle se nechat nachytat. Dvě holky u kterých se ani nemusí snažit? Které mu samy skáčou do kalhot? Na takové náhody by v jeho věku už věřit neměl. Na druhou stranu, holky jsou parádní. Bell mnohem více než Genesis, ta mi přišla trochu neuměle hraná. Ale Bell bych možná uvěřil i tu patnáctiletou letušku. Film je však trošku zdlouhavý, až na úkor poživatelné uvěřitelnosti. A občas se tam dějí dost podivné věci (to je negativní připomínka). Ale zase je fakt, že poslední věta filmu je prostě paráda. Velkým překvapením pro mě bylo, že je producentkou filmu má oblíbená herečka Sondra Locke. 2.5*
3 , Příběh o tom jak se člověk několikrát vyhrabe z totálních sraček až dojde ke svému cíli, jímž je pomsta za zabití syna. No...na oscarový film bych čekal opravdu víc....DiCaprio zahrál výborně, stejně tak ale i Hardy...čekal jsem asi větší bum...3*
3 , Klasická studiovka poloviny 80. let. Ve všech ohledech je to pohádka spíše průměrná (kromě hereckého obsazení - to je vynikající), ale já mám pro pohádky z této doby slabost.
3 , No, první dva díly to rozehráli docela dobře, solidní tempo, solidní zápletka, výborný J. Franco - který jediný, jako pozitivum přetrvává až do konce série - bohužel, to od nějakého toho třetího dílu začne zabředávat do čím dál většího kýče, až do něj s posledním dílem zabředne úplně. Škoda.
3 , "Mají tě rádi. Jako já, než jsem tě poznal." Koho? No jasně, že Aldouse, který rád líže, kouří, zpívá, filozofuje a monogamně souloží s každou kráskou. Tlustý Aaron se sice také snažil přijít s nějakým tím svým špekem do mlýna, ale jeho snaha zůstala ve stínu motajícího se torpéda zvaného Aldous. Nečinilo mi vážnější potíže pobavit se a taky jsem rád slyšel The Clash, Sex Pistols a podobnou chátru, na niž reagují mé uši značně pozitivně.
3 , Maštalír vyzýva na diaľku Bogarta na (slovný) súboj, ale ten ho už bohužiaľ zotrieť nemôže....Mohol by ale dojsť na férovku aspoň De Niro. Maštalír si totiž alúziami na Taxikára o to priam hovorí....a navyše si nemá z čoho ani to číro urobiť. Som presvedčený, že Mariánková to celé myslela ako paródiu a ak mi bude tvrdiť že nie, tak ju presvedčím, že myslela.
3 , 45% - komentář 20ti slovy: Nenáročná komedie o uzavírání obchodních smluv nazí v sauně a nebo na gej festivalu, se sexuchtivím staříkem a bezvadným "retardem" Francem!
3 , 60% - komentář 20ti slovy: Donekonečna dablovat, vsázet pořád na černou, věřit ve výhru a pak brečet, že se to posralo. Pěkně zobrazený chtíč a falešný pocit štěstí.
3 , Spencer Tracy jako záhadný cizinec přijíždí do totálního zapadákova, aby zjistil, co se stalo s jeho japonským kamarádem. A mě to moc nechytlo. Nevím jestli je to těma podivnýma kulisama, kde stačí vyměnit auťáky za koně a máte Divoký západ. Nebo tím, že všichni hlavní postavu nesnáší, chtějí ho zabít, ale prakticky celý film nic neudělají a hlavní postavě jde o kejhák, ale chová se jakobynic. Ale přišlo mi to celý jak pohádka... městečko o 4 domech a 8 lidech, šerif, který si nechá vzít hvězdu a i ty změny stran na konci. Nebýt těch skvělých herců, dám ještě míň.
3 , 45% - komentář 20ti slovy: Průměrný "vyděračský" thriller, kterých je celkem plno. Každopádně největší životní roli měl Ryan, když mačkal kozy a zadek polonahé Lopezky! <3 :D
3 , "Řekla jsem něco jako, že nevím, co si mám objednat.. A on na to: Dej si, co chceš.. Dnes platíš ty !!" ;)
3 , "No, na základě mého výzkumu bych řekl, že jde o diagnostifikovatelný psychiatrický fenomén." Ano i já musím připustit, že forma vyprávění tohoto snímku je přesně o tolik slabší o co je silnější jeho obsah. Nehledě na fakt, že poté co se v něm objevily záběry ukazující atentáty z 9. září 2001, se má pozornost na malou chvíli úplně rozplynula. A ani samotný námět filmu pro mě vlastně není nijak důležitý. Jsem "antiklerikální", co jsou katolíci zač vím už dávno a i kdybych nějaké děti měl, do kostela bych je opravdu nevodil. Jediné, co se mi na tomto příběhu tedy líbilo, byla postava právníka Mitchella Garabediana, kterého hrál Stanley Tucci.
3 , Knihu Jonasa Jonassona som asi v tretine odložila a nechystám sa k nej vrátiť. Od filmu som teda nemala veľké očakávania, vlastne som sa naň ani nechystala,  nebyť filmovej výzvy. Chápem, že sa snímok neberie vážne, chápem že to je komédia a presne viem, o čo filmu išlo. No mňa nijak výrazne neoslovilo nič, aj keď snaha tu skutočne bola. Nápad viac než zaujímavý, príbeh celkom odsýpal, pár vtipov sa podarilo, ale cez čo som sa nevedela preniesť, bolo herecké obsadenie. Ani jeden z hercov mi tak úplne nesadol no a ten storočný dedko mi liezol na nervy od začiatku do konca. Tretiu hviezdičku nakoniec ako-tak pridávam za veľmi príjemnú, hravú hudbu.
3 , "Chtěl jsem se zeptat.. Támhle vzadu na tom vobrazu.. Není to Mussolini ??" - "No, určitě to není Tony Bennett.." ;)
3 , (Hodnotenie 3,5)
3 , Ve filmu mi velice překáží sci-fi scéna, kde se Gary snaží zapnout tlačítko se zpožďovačem na stíhačce U-2. To se prostě do životopisného filmu vůbec nehodí. Tom Hanks je zde navíc jen v roli obyčejného právníka, ale měl být majorem a přitom Hanksovi uniformy tolik sluší. Jak je vidno např. ve filmu Kapitán Phillips.  No a hlavně mě taky ve filmu nenadchla zvolená Donovanova mise, točící se pouze kolem tří zajatců. Lepší by bylo, kdyby byl film rozdělený a další mise by byla vedena na Kubě v Castrově režimu, kde bylo třeba vyjednat výměnu daleko rozsáhlejší a tím pádem i těžší.
3 , Uvěřit oběma ústředním figurkám, jak je tvůrci vystřihli z lepenky a jak jimi (a dalšími) pohybují ve své operetě namíchané z  romantismu, irčanského chlapáctví a humoru, lze stěží, ale představení poutá a baví, mimo jiné díky kulisám Monument Valley a Joeovi MacDonaldovi za kamerou.
3 , Film je příjemně barevný, atmosféru má ale černou jako bota neboli jako případy majora Kalaše. Škoda že z vyšetřovačky se vyklube psychodrama ve tvaru tří stupňovaných hereckých soubojů, na můj vkus příliš zavánějících prkny, která znamenají svět.
3 , 3/4 filmu 80 %. Poslední 1/4 20 %. Bohužel... Napětí po celou dobu filmu. Skvělá hudba.. Film dokonalý ve všech stránkách kromě jediné, a tou byl DĚJ, tedy alespoň jeho závěrečná fáze. Horní hranice 3*.
3 , Hrbáč je pravděpodobně nejznámější film Jeana Maraise, ale ve finále to zas tak oslnivý nebylo. První polovina filmu byla skvělá, samý šermovačky nonstop - zdálo se to být lepší než mušketýři (s Reedem), ale pak přišly na řadu pověstný převleky a tady už to haprovalo... Jak ho Gonzague drbal na hrbu pro štěstí a Marais tam furt dělal píčoviny ala chci si zamrdat s hraběnkou, pomozte mi - prostě už to nějak nebylo ono. I tý akce trochu ubylo a romantická část mě neoslovila, i když ona byla pěkná. Jo a Bourvil byl debil, co šermoval s mřížema :D
3 , Když už si myslíte, že to nemůže být horší, přijde scéna která vás dorazí. Tohle není film pro slabé povahy. Ale pro mě určitě zajímavý a NEZAPOMENUTELNÝ zážitek.  Nápad všechny šokovat se mi celkem líbí, o tomto filmu bude diskutovat každý, kdo ho viděl.
3 , "Daj nám bonus, když přivezeme domů mimozemšťana místo jater ??" ;) Nenapadá mě příliš povedených preguelů, o remaku ani nemluvě, které by k původnímu snímku, potažmo i knižnímu předobrazu, přistupovaly s takovou úctou a upřímným obdivem jako zde nesmírně talentovaný Tulipán Matthijs van Heijningen se svými kumpány.. A Carpimu se nová The Thing taky líbila, což vypadá jako dostatečné ocenění..
3 , Tak hlupe, az je to genialne.
3 , Hezký, smutný, výjimečný, originální, ale na mě moooc dlouhý a utahaný. Je mi jasný, že to je kultovka, navíc výborně zahraná, se silnou příchutí smithovský chemie.  Bohužel přes to všechno, včetně silný myšlenky si nemůžu pomoct. Ten nápor melancholie s tklivým piánem mě tak trochu minul.
3 , Zajímavý počin, kdybych viděl tak 3 díly, hodnotil bych pravděpodobně víc, ale kvůli opakujícímu se přehnanému množství nadávek a agresivity nemohu. Díly jsou ale tak nabité akcí a vizuálními nápady, že se nudit určitě nebudete, jde o to jestli vám sedne tento smysl pro humor, mě ne.
3 , Toho tvrďáka jsem Leošovi nevěřil ani na konci, když plakal. Jestli chtěl vyhrát nějakou hereckou cenu za hekání, mohl to mít už dávno za sebou v nějaké AVN kategorii. Na to ale asi nemá patřičný moudí. Další co mě sralo (po Leošovi) byly snový sekvence s mrtvou ženou/synem. To snad nebylo cool ani tehdá v Gladiátorovi, tady to vyloženě nabourávalo atmosféru. Celkově vzato je to asi zklamání, vyvážený skvělým Hardym a výpravou/kamerou/přírodou. Jo a toho zrzka doufám zas nějakej čas nikde neuvidím, začínám byt na ten jeho ksicht alergickej.
3 , Skvělá animace, o tom není sporu, ale ten příběh byl tak neoriginální až to bolí. A hlavně ta evidentní snaha dělat z normálních občanů hloupé pasivní figurky pod vedení arogantního kokota a ze škatuláků hrdiny. Takových pseudosocialistických filmů je mraky a určitě i originálnějších. 60%
3 , Neviem kde bola chyba, ale medzi Mathilde a Pierrom som absolútne necítila vášeň. Tú ich osudovú lásku a to ich "neviem žiť bez teba" som vytušila iba z jeho rozprávania. Na jednej strane vôbec neschvaľujem jeho správanie, na strane druhej to chápem, pretože aj toto sa v živote stáva ... nemať silu sa rozhodnúť. Čo sa týka toho dabingu, súhlasím s emmou53. Project 52 Films by Women 
3 , Je to o dost lepší jak pokračování, protože tohle je alespoň trošku něčím napínavé, ale pořád to není dokonalé. Úplně beznadějně se tvůrci snažili napodobit Auta, ale bohužel se to nepovedlo. Nicméně podobnost mezi Auty a Letadly tam je Prášek je rádoby McQueen, Skipper jako Dr.Hudson, Ripslinger jako Chuck, prostě nic originálního.
3 , Už jenom kvůli Vangelise jsem vydržela do konce. V tomto takřka artovém snímku byla hlavně jeho hudba ta dobrodružná a pokaždé jiná. Celý snímek i díky němu občas působil až nepříjemně depresivně a táhle. Samozřejmě že vnímám určitou dokonalost v napsaném sci-fi příběhu, ale nemůžu si pomoct, trochu mě míjí. Závěrečná hra na hoňku a na kočku a myš se konečně podobala thrilleru, ta se skutečně povedla. Rutger je jako záporák opravdu výjimečně působivý. Tahle budoucnost mě ale děsí, když pominu fakt, do jaké doby je příběh vsazen. Stálé přítmí, déšť, špína, bezútěšné prostředí bez zvířat a rostlin. To je děsivá vyhlídka.
3 , Celkem slušný pokračovaní prvního novodobého superhrdinského seriálu Hrdinové z roku 2008. Navíc to má jen 13 epizod, ukončení a zdar, takže u mě dobrý.
3 , Od filmu jsem dostala přesně to, co jsem očekávala. Nic dokonalého ale ani nic hrozného. Kristen a Jessiemu to spolu docela ladilo. Akce tam bylo dost, spousta střílení, bojování a samozřejmě tráva. Nápad je zajímavý a možná to trošku poukazuje i na budoucnost, ale rozhodně to není film, který bych někdy znovu chtěla vidět.
3 , Zajímavý nápad, který je jedním z těch, jež skončí v propadlišti dějin. Bylo by to dobré, kdyby to někam vedlo, kdyby si to udrželo humor, který je místy trochu pelíškovského stylu, anebo to bylo skutečně dramatické. Ale ono to není ani jedno, obojí jen tak něco na půl cesty, což nutně vede k průměrnost a mnohdy nespokojenosti diváka.
3 , Nič prevratné, ale pozerateľné až do konca. B-čkovina s dobrým obsadením. Najlepšie boli aj tak Brosnanové mimické grimasy. Akcia neoslní, ale poteší. 3 z 5
3 , Čtyři Kotlebové se nudí, poflakují se ulicemi Milána a dělají bordel pod pláštíkem neo-fašistické ideologie. Chybí tomu ale sevřenější děj, schopnější dramaturg a v podstatě se to zajímavěji vyhrotí až v posledních deseti minutách. Jednoznačným plusem jsou tehdejší dobové reálie, film je takových nechtěným cestopisem pouličního života Milána 70.let, zajímavý je i pohled na společenskou náladu, kdy se to v levicově zaměřené Itálii slovně i fyzicky řezalo mezi neo-fašisty, rekrutujících se dle filmu z mladých znuděných cápků z vyšších kruhů a komunisty, které tady zastupují převážně studující mládež. Ale celkový dojem sráží i některé naivní scény (celá linie s až neuvěřitelně naivní blbkou), hudba Morriconeho je pak tady až trestuhodně nevyužita, vlastně téměř neslyšná.
3 , Nechutný. A k tomu incestu došlo asi jen tak náhodou...Nějak si to samo plynulo a hop, najednou spolu byli v posteli a byl konec. A herečka v podání sestry Julie mi byla značně nesympatická. Tfuj.
3 , Taková překombinovaná opatření, aby se osoby tahající za nitky zbavily hlavní postavy jakýmkoli jiným způsobem, než aby se ho nenápadně a v tichosti zbavily na dobro? Asi ne... Sice je to dobře zpracované, v posledním díle se zodpoví dosti otázek a všechno do sebe tak nějak zapadne. Nicméně čekání na to rozuzlení je poněkud delší, než by se mi líbilo. A děj taky mohl být o něco jinačí, aby z toho byl opravdu dobrý seriál.
3 , Ačkoliv se jedná o mayovku, tak mě svým příběhem zrovna neoslnila. Možná, že kdybych Poklad Inků viděl v dětství, byl by pro mne podobnou klasikou jako vinnetouovky či příběhy Kary ben Nemsiho. Pochválit mohu hudbu, Guy Madisona a Rika Battagliu.
3 , Ještě po druhém dílu jsem uvažovala aspoň o čtyřech hvězdičkách, ale zbytečně natahovaný morbidní konec a na Agathu přehnané množství krve mě nakonec přimělo hodnotit průměrně.
3 , Poměrně zajímavé Sci-Fi s celkově pozitivním vyzněním, takže vlastně něco jako pohádka pro dospělé. Jako obvykle se mi ve své roli velmi líbila Vera Farmiga. Zdrojový kód hodnotím lehce nadprůměrně. 68%
3 , Už je to takové pomalejší, smířené, ale pořád to má sílu. Možná už to nejde tak na dřeň, ale Bolek Polívka je asi dobrý adept na podobnou roli, takže příběh ačkoliv není příliš košatý, nevyznívá ploše. Slušná televizní inscenace. 65%
3 , Babel to síce nie je, ale na slovenské pomery zaujímavý nápad. A dlhé spracovanie, ktoré bez hudby veľmi spoľahlivo uspáva. Bojoval som s tým v nočných hodinách, až som si film musel nechať na dennú hodinu. Tentokrát to filmu nezazlievam, to zobrazenie šedej skutočnosti života slovenských rodín sa podarilo. Či už je to petržalské parkovanie, život seniorov, "starostlivosť" o nich, rozpadajúca sa rodina, detská šikana alebo vyprážaný syr ako najväčšia gurmánska lahôdka. (Nič proti, aj ja si ho občas dám.) Scénu s najkrajšími Vianocami a balkónovou scénou nemohlo prekonať do konca filmu už nič. Svadba je štýlovou bodkou za mnohými filmami a na Slovensku to inak ani skončiť nemohlo ako tým, že sme tu všetci rodina. Silné tri hviezdy, ktoré som na začiatku nepredpokladal.
3 , "Pravák si nedrží ptáka levačkou. Kdyžtak si to pamatuj." :D Dobré, ale znovu už to vidět nepotřebuji...6/10
3 , Docela dobrá retro sci-fi. Výprava do roku 1937 - vše fantasticky dotažené do detailů - nádhera. Místy hudba jako z Indiana Jones - to se nepovedlo. Za to song při závěrečných titulcích 100%! (Erase and rewind - The Cardigans) Někteří herci skvělí, někteří nic moc. Ale celkově film určitě stojí za to vidět. Vtáhlo mně to do děje tak, že se taky chci naloudovat někam jinam ...  a kdo říká, že to tak nějak není, že? :-D
3 , Kamerově a zvukově precizní! Příběhově ovšem o dost slabší...
3 , Tak polovinu sezony mi přišlo, že ani tvůrcům nebylo příliš jasné, co by tak s novodobou variací na Frankensteina vlastně mohli dělat. I možnost pohrát s příležitostí old school policajta v mladém super těle byla promarněná, a tak se nelze ratingům divit. Přitom škoda, postupem času se hlavní linie stane docela zajímavou, s několika twisty, a ve finále mi bylo skoro líto, že je konec. Tak alespoň, že příběh se relativně smysluplně uzavře, ne každé zrušené tv show se tohle poštěstí...
3 , Co děláme ve sklepě... čekal jsem něco více šokujícího. Rakouské sklepy se od českých zřejmě příliš lišit nebudou. A to ani nedošlo na N. Kampuschovou...
3 , Tak typuju to ještě na trojku, kde se dostane už asi tak jenom k ledu..hh
3 , Dvě třetiny skvělého válečného dramatu o tankistech, pohřbívá poslední, (akčně vypatlaná) třetina filmu. Kdyby se Němci ve skutečnosti chovali, tak jak ukazuje tenhle film, tak by jsme ani Amíky nepotřebovali. 60%
3 , Pár vlastních zajímavých nápadů, ale nespočet všemožných klišé. Na druhou stranu tu ale je velmi kvalitní technické zpracování, takže lepší 3*.
3 , Hezká kokainová víla, která řeší své problémy (krize středního věku, minulost, krize manželství) zneužíváním drog a sexem, nakonec odchází od rodiny.
3 , Návrat Akt X vítám. Ale nemile mě překvapilo, že jde zatím jen o šest dílů, přičemž několik z nich jsou navíc parodie, sice vtipné, ale uvítal bych je v rámci komediálního seriálu, nikoliv seriálu, kde čekám tajemno.
3 , V egyptské mytologii existuje příběh o bohovi nebes Horovi, který se v bitvě "dobra a zla" utká s otcovrahem, bohem temna Setem. No a tvůrci Bohů Egypta se rozhodli tenhle příběh "okořenit" o lehce steampunkovou technologii (vesmírná loď boha Ra, metamorfující se podoba Bohů), hrozně patosu a CGI a naprosto bezkrevnou love story dvou lidských teenagerů. V teorii by mohl vzniknout cool a zábavný film. Ale někdy během produkce vznikl hrozně rozstříštěný, nezáživný snímek. Zkrátka hrozný bordel. A je mi to líto, protože párkrát jsem zahlédla to, jak dobrý tenhle film mohl být. Nikolaj coby Horus je moc fajn, jako vždycky je na něj radost koukat. Jeho kočkování s Hathor Elodie Yungové je jedním z mála opravdu zábavných momentů. Zbytek je psychedelní jízda, kterou si nejvíc užijete po několika panácích. PS: Nejvíc se mi líbilo, jak filmaři udělali bohy jednou tak velké než lidi. Je to až roztomilé. :-)
3 , Ach jo, škoda že ty vizuálně krásné záběry kazí ekologické kecy. Děti, věděli jste, že musíme chránit přírodu? Ne? Pak vám ještě ukážeme pár roštomilouškých mláďátek a omlátíme vám svůj message o hlavu. Protože diváci jsou moc hloupí na to, aby sami pochopili, co jim chtějí tvůrci říct... Jinak samozřejmě Příběh lesa je pastva pro oko, opravdu nechápu, jak se jim podařilo některé záběry natočit. Hanákův komentář není úplně můj šálek kávy, radši bych někoho z ostřílených matadorů, které slýcháme u dokumentů BBC. 60 %
3 , Skupina sportovních potápěčů se potápí uprostřed širého moře. Náhle na jejich lodi dochází k explozi a celá základna se potopí. Po několika hodinách ve vodě zahlédnou obchodní loď a z posledních sil k ní doplavou. Brzy ale zjistí, že loď není spásou, ale plovoucí smrtí. Další docela zajímavý španělský horor.
3 , Ne příliš povedená parodie na gangsterské filmy z 30. let. V Kansas City přijde soukromý detektiv Mike Murphy (Burt Reynolds) o společníka, který je brutálně zavražděn. Za vraždou stojí místní mafie, kterou společník vydíral. Proto se do všeho zapojí i bývalý Murpyho kolega Speer (Clint Eastwood). Oba se nijak nemusejí, každý má jinou povahu, a to mělo být zárukou vtipných scén. Inu, ne každý den je u Clintů Eastwodů posvícení.
3 , Slibně „obsazený“ dokument (komentář čte Daniel Day-Lewis, o názor nebo vzpomínku se podělí Martin Scorsese, John Landis nebo Philip Kemp), který se ale do padesáti minut snaží vměstnat skoro stoletou historii slavného studia. Skáče se od filmu k filmu, herečtí veteráni tahají z rukávu historky z natáčení, známí režiséři popisují své oblíbené scény. Mnohé filmy jsou přitom zcela opomenuty a jiné odbyty jedním souvětím, takže dokumentu nelze doporučit ani pro vytvoření základní představy o portfoliu Ealingu (ale alespoň je zřejmé, že tam nevznikaly pouze komedie). Hlubší vhled, širší kontext nebo snahu oživit suchopárné povídání nápaditějším střihem či méně korektní myšlenkou nečekejte. Studio stojící za tak rozkošně cynickými, podstatu anglické distingovanosti demaskujícími filmy jako Šlechetné srdce a šlechtické korunky nebo Pět lupičů a stará dáma by si zasloužilo méně upjatou poctu.
3 , Dnes budu muset vycházet z hodnocení našeho šestiletého Honzíka - jde totiž o film pro děti, žádná psychologie se tu nenosí.   Kdybych totiž chtěl dospěle rýpat, tak by mi přišlo divné, že někde chátrá budova hotelu bez zájmu investorů a stavebních firem, nebo že někde žije kurátor, který by vnitřně chápal dvě protivné děti, které podvádějí a dělají jeden průšvih za druhým. (Navíc mně osobně nesedí ta hlavní hérečka, Emma Roberts -, která mi přišla falešně přemoudřelá už v Nancy Drew. A zklamal mě i výkon F.B., tedy Lisy Kudrow, dokonce jsem ji nepoznal, jak chudák holka od Přátel sešla.  Ale podívejme se na film dětskýma očima. Následující text napsal šest a půl letý kluk, do počítače, tak prosím omluvte všechny chyby:  "přibéh jednoho kluka a holky, kteří objevi starý hotel pro psy. asi tak 29 psu, kteři v hotelu zustali.mezi tím se zamilujou 2 psi julje a romeo. Zatím ostanich 27 psů si uživaj legraci, ale hotel pro psy nebyl jenom zajmavý film ale i komedie.leny docela dobrý pes ale je taky největší ze vsech psu. cooper pes, který se nezda aní v hotelu pro psi ale jenom nikde kde ho znaji.heri pes kteri se nestratí ale fakt i když heri už se dostal do hotelu pro psy. julie docela nádherný pes i když se zamiloval do romea to je taky pes. jinak je julie čistokrevná nádherná a samozřejmě v hotelu pro psy je už 18 let. romeo jak už jsem říkal u julie že se do julie zamiloval prostě. i když ten pes je z nich úplně nejmladší protože v hotelu pro psy je jenom 10 let. georgie tenhle pes je uzařazen do těch nejlepší psu v hotelu pro psi je už 42 let.shep je pes chlupatý a samozřejmě nadherný shep je v hotelu pro psi je už 28 let.patek je pes je jako nový v hotelu pro psi je už 1 rok ale občas mně napina tenhle film hotel pro psy .občas tomu filmu řikam q 2 napsal honzík"  Každopádně u toho vydržel Honzík koukat až do konce, což se stane u mála filmů. Příběh je o dvou osiřelých dětech, které střídají pěstouny, nemají kapesné, tak si přivydělávají podvody, ale také se starají tajně už několik let o bílého oříška. Jednoho dne je náhoda zavede do nefungujícího opuštěného hotelu, kde žijí další opuštění psy, a společně s klukem ze Zverimexu pojmou plán udělat tento hotel pro zatoulané psy.   Dokonce ukradnou i psy z útulku a díky šikovnosti brášky jsou všude samé vynálezy, které pejsci ocení - záchody s patníkem, psí kino s dveřmi od aut, automatický krmič a další zajímavosti. Pak však celá věc praskne a chvíli to vypadá na totální fiasko. Nakonec ale zasáhne onen hodný kurátor a vše dobře dopadne. Zkrátka oddechový film  pro děti, jak má být, sem tam se objeví i nějaký ten humor.  Na úvod disku trailer na Madagaskar 2, v bonusech komentář (jen GB titulky), film o filmu (19:06), dokument o speciálních efektech (6:00), castingu (6:28), štěkotu na povel (4:43), osm vystřižených scén (10:11) - to vše s CZ titulky, a ještě trailer (2:25) a tři fotogalerie. Taková bonusová úrodička se v poslední době hodně málo vidí. Navíc i technické převedení filmu je mírně nadprůměrné včetně zvuku, dokonce i dabing bych řekl, že se povedl.
3 , Když se režisér se scenáristou sjedou, z jejich halušek vznikne něco takového. A jen málokdo pobere tenhle psychedelický trip. Mladé děvče Dora zůstane o Halloweenu sama doma. Aby se to celé očekávání něčeho pekelně hrozného ještě znásobilo, té noci je ohlášen úkaz zvaný Krvavý měsíc. U jejích dveří se zjeví malí koledníci, v pytli mají uříznutou hlavu jejího přítele a domáhají se jejího nenarozeného dítěte. Potud celkem ok. Mohl se z toho vycinkat solidní exploiťák, popřípadě něco ve stylu home invasion. Jenže nic takového. Snad jen drobné náznaky. Od prvního zaklepání na dveře se celý film zvrhne v jeden nepříliš srozumitelný halucinogen koncipovaný a inscenovaný v téměř surrealistických obrazech, v němž je poměrně těžké rozeznat, jak přesně chápat tvůrčí záměr, s jakým je to celé předkládáno. Předpokládám, že těch diváků, kterým by vyhovovaly výjevy jak ze zlého snu, je podstatně méně než těch, kteří by raději viděli jasně a přehledně vedený příběh. S přemírou nedomrlého surrealismu se také odbouralo veškeré napětí. Skupinka dětských koledníků vyhlíží zlověstně a i jejich provolávání po krvi je poměrně působivé. Plod, který je v Dořině bříšku, je něco jako z Lynchových filmů. Neméně zajímavé je, že mladá dívka je těhotná jen měsíc, ale plod už (nevysvětlitelně) dorostl na velikost čtyřměsíčního embrya. Dost rušivě ovšem působilo znázornění svitu zlověstného Krvavého měsíce. Režisér použil primitivní a buzerantsky narůžovělou filtraci, což filmu hodně ubralo. To byl příšerný nápad. Byly ale i lepší chvilky "zfetovaného" tvůrčího dua. Herecké obsazení adekvátní. Chloe Rose v hlavní roli určitě zajímavá i sexy, zkušenější Robert Patrick svoji roli (málem) protlačil do temnějšího vyznění. Scény odehrávající se v domě docela fajn, ty v exteriérech byly o poznání slabší. A ještě jednou ta celková nesrozumitelnost. Režisér Bruce McDonald kdysi získal i nějaká ta ocenění za své režijní počiny, nerežíruje nijak špatně, nicméně se měl se scenáristou Pascalem Trottierem lépe domluvit na tom, co přesně chtějí točit. Ještě lepší by bylo vykašlat se na surrealismus a jít do toho reálně. 60%
3 , Naprosto pohodová atmosféra z filmu (respektive z animace) jen čiší. Ale příběh samotný mě moc nezaujal. Film je určen spíše menším dětem, pro které je to určitě moc milý a laskavý snímek.
3 , Vůbec by to nebylo špatný, ale chyběl tomu spád, švih, napětí, větší cit a hloubka, to je hrozná škoda. Mamku bych zlikvidovala jako první, coby herečku, to už ty děcka to zvládly líp. Námět výborný, možná by nebylo škoda jít víc do hloubky postav. Je tam mnoho otazníků, ještě zkusím časem film z roku 1987 a uvidím. Takhle je to hodně slabá trojka. Že pro Virginii Andrewsovou nejsou tahle témata vzdálená, vím už z četby jejích knih, které se čtou žel, daleko lépe I když po dvou pentalogiích jsem to vzdala, protože přece jen by to chtělo trochu změnu ústředního tématu. Ten už mně byl při čtení druhé pentalogie skoro proti srsti i když Virginie umí psát skutečně s citem.
3 , Zatím takový slabší průměr. Nic co bych ještě neviděl. Další velmi silný hrdina s tragickou minulostí, který tentokrát bude vymítat "duchy". K tomu hrdé děvče jako rival a lehce šílený "šéf". Animace je taková vcelku neobvyklá a musím říct, že se mi i docela líbí. Zatím 4,7/10
3 , Film, který od začátku ukazuje, že má v sobě potenciál, který jen slabě využívá. Některé scény jsou dobré, ale celý film dohromady je jen slátanina, ve které děti zachraňují celý svět. Příběh graduje do velkolepého finále, které se ale nakonec nekoná a místo něj nastupují titulky.
3 , Oddychovka so zaujímavou tichou atmosférou.
3 , Ale jo zasmála jsem se..Sama bych si film nikdy nepustila ale v kolektivu to nebylo tak zlé, jak jsem očekávala dle předchozích dílů.. Perfektní hudba a Chipmunci jsou prostě roztomilí
3 , Půvabné vzpomínky, zejména Novotné na Hoffmanovy povídky.
3 , Někdy by to asi chtělo umět si říci slůvko: DOST... nebo TO UŽ STAČILO A V NEJLEPŠÍM TOHO NECHAT... Zkrátka něco se nepovede tak jako Smrtonosný pasti a... zbraně a prostě když se něco povedlo, co už samo o sobě hraničilo s maximalismem. Jinak dobrý
3 , Samotnyho me stve, jak si k tomuhle filmu nemuzu najit cestu.
3 , Ale jo, je to sice taková správná popcornová blbina, ale já tyhle filmy mám docela rád. Akorát jsem si během toho všeho často vzpomínal na SG-1 a jejich pojetí egyptskejch bohů. Inu, Apophis a Ra si rozhodně polepšili :D
3 , Hravá animace překonala problém, který konverzační dokumenty v rámci vizuální stránky často sužují, o to víc pak zamrzí banálnost většiny toho, co zde zazní. A přitom by stačilo tak málo, třeba zaměřit se pouze na určitou stránku Chomského působnosti, například na jeho politický aktivismus, případně na jeho lingvistické teorie (zde by se dalo využít i občasné Gondryho nejistoty v používání angličtiny), či a zejména kdyby se aspoň zbavil přehnané uctivosti tváří v tvář silné osobnosti a pustil se v libovolných tématech hlouběji než zůstat u pouhého nikam nesměrujícího a ve výsledku tudíž nic neříkajícího tlachání.
3 , Film, ktorý mám tak nejak spojený s 80. rokmi a malými tv obrazovkami, na ktorých naše mamy milovali chrabrého Jeana Maraisa s kordom v ruke. A vo svojej dobe zase roztúžené Francúzsky v kinách. A s novou vlnou, ktorá proti podobným typom filmov brojila. Príbeh je klasický, až šablónovitý a v tom je asi aj jeho pravé kúzlo. Na mňa už ale v druhej polovici desiatych rokov nového tisícročia nefunguje skoro vôbec a pochybujem, že si táto vlna starých šermiarskych a kostýmových francúzskych filmov nachádza stále nových a nových priaznivcov.
3 , Vizuálně bezesporu pěkné, ale obsahově nevím nevím. Dokážu si to představit jako zajímavou patnáctiminutovou reportáž, ale takto jsem se dost nudil a znovu bych si to FAKT nepustil.
3 , Obrazově je to moc pěkný film, který je podbarvený vhodnou hudbou a dobrými písničkami. Za názorem negativně kritizovaných hereckých výkonů nestojím. Jamie i Dakota svoji roli zahráli vlastně nadprůměrně dobře. Pořád jsem přemýšlela, co mi na tom filmu tak vadí a stále na to nemůžu nějak přijít. Jen mi to filmové zpracování asi nesedlo. Ale když se nad tím příběhem pozastavím, nevím co bych udělala jinak. To že když to člověk nečetl, tak polovinu věcí ve filmu nechápe, to je u filmů dle knižní předlohy asi normální. Málokterý film dle knížky zachytí veškeré scény, co čtenář očekává, že uvidí, protože každý čtenář požaduje něco jiného a zavděčit se všem je nadpřirozený výkon. 600 stránek knihy je prostě moc na to, aby se tam mohlo objevit vše. Kdybych měla zařadit scény já, které mi tam chyběly, tak film by dosahoval délky tak tří hodin a řekněme si to na rovinu, to už by zvládl málokdo. Proto jsem strašně zvědavá, jak se popere nový režisér dalších dvou dílů s návazností na první díl. Dále bych chtěla reagovat na místní komentáře od mužů, kterým tento film asi pochroumal trošku ego (některým asi trošku víc). Pánové, klid, je to jen taková pohádka... Takových Grayů na světě moc neexistuje, a i když si asi každá ženská na místě Anastasie na chvíli představí sama sebe, tak to v reálu nebude tak horké. A jestli Vás to pořád žere, zkuste udělat něco proto, abyste byli spokojení, místo nadávání a kritizování zde. A pro ty kritiky co tu shazují obsah filmu a jeho logičnost... Zamyslete se, vy když jste zamilovaní, tak děláte věci dle mozkových procesů, které oplývají logikou a smysluplnými, racionálními myšlenkovými pochody? Ani si nemyslím. Tak toť vše a závěrem upravuji své dosavadní hodnocení ze dvou na tři hvězdičky...
3 , Muzikál, no.
3 , Žáner ´´zavesenej kamery na prdeli´´ dostal ďalšiu porciu, ktorá sa bude rozoberať či už pozitívne, alebo negatívne. A ono sa vlastne ani nedá povedať, na ktorú stranu sa prikloniť. Ide o klon všemožného a keďže spoilery sú už v tagoch na tejto stránke, možno by som ani neurobil nič zlé, keby som čo to nevyzradil. Pre 12-13 ročných, ktorý nikdy nevideli nič podobné to bude pecka ich života. Tým je povedané všetko.
3 , Chápem, ako je cool vo svojom študentskom filme natáčať mafiánov s búchačkami a zbraňou v ruke, častujúcich ostatných nevyberanými výrazmi. Ak to dáva zmysel, je to úplne v poriadku. A je úplne v poriadku, že mi takéto námety s podobnými živlami (najmä v slovenskom prevedení) lezú na nervy. Čo je čisto subjektívna záležitosť.
3 , Námet super, vizuál super, nápad ponechať to bez dialógov super. Ale akosi sa scenár s mystikou a tajomstvom iba pohráva, prináša pointu bez toho, aby toho vysvetlil viac. A možno toho ani povedať, ani vysvetliť viac nedokáže. Proste cvičenie na 11 minút, ktorého cieľom bolo vyzerať čo najlepšie a vytvoriť sugestívnu, ohlcujúcu atmosféru.
3 , Klasická vyvražďovačka s velmi brutálními scénami. George Eastman se do role totálního psychouše co lační po mrtvolách výborně hodí.
3 , Toto je už tretí izraelský film, čo som za posledný týždeň videl. Hoci je najlepší/najzaujímavejší, v porovnaní s európskou produkciou je stále len priemerný. Je to podstatne viac komorná rodinná dráma, než komédia. Jej najväčším kladom je paradoxne normálnosť, každodennosť. Všimol som si, hoci to môže byť len môj osobný dojem, že izraelskí tvorcovia majú sklon točiť filmy o ľuďoch v extrémnych situáciách - povedzme na osi od úplného  sexuálneho  liberalizmu (LGBT) až po konzervativizmus ako životné krédo (chasidskí židia). Takéto veľké tematické výkyvy sú u malých národných kinematografií nevídané. Ale vlastne aj hrdinovia tohto filmu sú v extrémnej situácii.
3 , Zábavný film který se točí většinou okolo marihuany není nic lepšího příběh je naprosto jednoduchý film se spíš snaží o to aby vás zabavil tomu se ani nedivím když se o režii staral Tommy Chong který hrál i hlavní postavu. Ale ani jeden znich se do role nemusel vžít protože oba už jsou prostě takový jako ve filmu jen by mě zajímalo jestli se jím tito příběhy doopravdy stali. Ale pozor tenhle film si užijete jen když si dáte ktomu brko. 3/5* průměr
3 , nuda
3 , Q.T. patrí u mna na 2. miesto medzi ´´ directormi´´ a tiež dve jeho filmy do mojej top 10 ale tento jeho debut  ma trošku minul ako vidím hodnotenia ostatných...žial s tažkým srdcom len 3 * a 65 %
3 , Premrhaná príležitosť. Dobová atmosféra skoro dokonalá. Franco a Gadon-ová na jednotku. Scenár kríva na všetky štyri a miestami máte chuť skočiť do deja a prefackať ich za tie nelogické a iné hlúposti. Zéver silno predvídateľný... Premrhaná príležitosť ..:(
3 , Film o tom, že do armády jdou jen lidi s psychiatrickou diagnózou. Nebo, že by to z těch lidí udělala až armáda? Každopádně to je k zamyšlení. Hodně nesoudržný a rozskákaný scénář se zbytečnými dějovými liniemi ... Přesto jsem vydržel až do konce a docela to ani nebyla nuda.  "Budeš mít špatné reference." "Ne, když je zabijem všechny."
3 , Chýbalo mi hlbšie ponorenie sa do pocitov a života závislých. Také to naturálne vyjadrenie. Takto je to len jeden z radu dokumentov akoby platených z eurofondov..
3 , SILENT HILL v špitáli? Dajme tomu, že scenár je na svoj námet poriadna sračk@. Dajme tomu, že sa tu nejaká metalová kapela vybláznila dosýta. Dajme tomu, že si pri tom spomenula na retro masky z rokov minulých a neváhala ich použiť v modernom filme. Dajme tomu, že ide o neškodný výplach, ktorý bude zdvíhať žalúdky len tým náročným. No a keď si to dáme všetko dokopy...
3 , Určite je sranda len tak vyjsť s kamerou do exteriéru a filmovať ploty a všeličo, čo vás napadne. 20 minút sa na to pozerať je už menšia, ale keď ten neustály zvuk vetra je tak autentický....
3 , Solídne zobrazená sonda do vzťahov jednej rodiny na úrovni pomenovanej v názve filmu.
3 , Zatím dobrý. Od Hřebejka až překvapivě. Doufám, že to v dalších dvou dílech neposere.
3 , Scénáristicky možná prostší snímek, ovšem po výtvarné stránce mu nelze nic vytknout (na pozici 2. kameramana byl Stanislav Milota).
3 , Tohle je pro mě jako Hercule Poirot – některé díly jsou skvostné, některé zase strašně nudné. Navíc i hodně záleží na tom, kdo Mizutanimu sekunduje. Co mě na tom přitahovalo nejvíc, je to, že se v tomhle seriálu mihne tolik známých tváří a že Japonci tuhle sérii strašně milují, jinak by se určitě nevysílala již přes 15 let a nedostala několik filmů, na které davy rozjařených Japončíků zamířily do kina. Pokud máte rádi krimi, tak proč ne, sem tam nějaký díl si dá během večeře; to je přesně ono. Díly na sebe nijak zvlášť nenavazují (najdou se ovšem samozřejmě i výjimky), takže se dá v podstatě začít kdekoliv.
3 , Ach ty vztahy! Tyhle filmy můžu mít ráda jen jako komedie, jak už tu někdo psal o Válce Roseových. Často zmiňovaná (a výborná) Americká krása je podle mě o něčem trochu jiném - rozhodující roli hraje nedorozumění, náhoda, to že je někdo ve špatnou dobu na špatném místě. Takové filmy mám zase naopak ráda. Tady jsem měla problém s problémem hlavní "hrdinky" , asi jsem tak hloupá nebo přízemní nebo slepice nebo všechno, že osudovou rozervanost nebohé paničky, která má chudák dvě krásné zdravé děti a vůbec všechno (i Lea:-) jen ne svobodu (????) nedokážu pochopit. Celou dobu si pak říkám, co by kurňa dělala na místě lidí, kteří mají opravdu problémy a vůbec si za ně nemůžou?! Herecké výkony můžou být sebelepší a kamera a výprava nevímjaké, vůbec mě to nebere, pro mě je důležité "sdělení".....
3 , Za mne čistý průměr 50% nic víc.... nic mín ! Zklamání čekal jsem od závěrečné části o hodně více !!! Nekonečná stopáž filmu....zkrátit minimálně o půl hodiny a bylo by to snad možná stravitenější.........
3 , Nebolo to až také dobré, čakal som viac. Keď to porovnám s predchádzajúcim snímkom Where the Dead Go to Die, obsahovo mi to prišlo zaujímavejšie a tvorcovia si konečne dali aspoň záležať na dabingu, no na druhej strane žiadna úchyláreň. Jimmy vytvoril celkom zaujímavé svety mestečka "Heaven", ktorý vykreslil čiernobielo, kde sex neexistuje a deti sa rodia celkom vtipným spôsobom, a potom pekla za múrom, čo je farebný svet, kde sa deje logicky niečo celkom iné. Dve deti vstúpia do pekla a niečo si z neho odnesú do svojho sveta, takže sa začne čiernobielo-farebný bordel. Scénka s bojazlivým oteckom, tehotnou mamičkou, prvým sexom a následným pôrodom pobavila. Ináč je to tradičný halucinogénny animák, v ktorom sú čiernobiele pasáže spracované celkom pekne, no akonáhle divák vstúpi do toho pekla, tak mu z tých prehnane pestrých farieb čoskoro začne hrabať a sleduje sa to dosť ťažko. Mimochodom, je tu do detailov veľmi zaujímavo vykreslené stvorenie sveta, v ktorom Boh stvoril ženu, aby si mal s kým zatrtkať. To by ma v živote nenapadlo :-)
3 , Ostravští horníci- správní chlapi, zaujala mě jejich srdečnost, přímost a vůbec stopy emoční inteligence. Jinak režisér by se neměl otevírat do té míry, že je nejistý v natáčení, tři hvězdy za ty skvělý chlapy z dolu, co drží při sobě.
3 , Lepší, než jsem čekal. Absolutely Anything rozhodně není kandidátem na komedii roku a mnohé starší kousky s nálepkou Monty Python jsou určitě kvalitnější, ale musím uznat, že jsem se bavil. Film působí velmi svěžím dojmem a díky solidní porci vtipu a příjemnému hereckému obsazení si ho třeba někdy rád i zopakuji.
3 , Po perfektních prvních dvou epizodách se děj rozplizl a přešlapoval na místě, jako by se producent rozhodl poslední hodinu třídílné série rozložit do pětinásobné stopáže. A samozřejmě finálního padoucha člověk odhalí velmi záhy vylučovacím způsobem, protože žádná jiná zdánlivě bezúhonná postava už nezbývá.
3 , Slušný, ale ničím nevybočující příspěvek do současné vlny artovějších hororů, kde strašák reprezentuje cosi hlubšího z psychologie postav. Jedná se o nedotažené spojení hororu a dramatu. Hororové scény jsou správně lekavé a strašák děsivý, ale na horor je příslušných scén celkem málo. Druhá stránka filmu je dramatická a dopadlo by to líp, kdyby se tvůrci soustředili hlavně na ni místo vymýšlení dalších lokalit, odkud může někdo na někoho vyskočit. Příběh sympatického samostatného sirotka (další z výborných amerických dětských herců Jacob Tremblay) s děsivým "darem" a lidí, které tím "darem" ničí, mohl být jako emotivní kladivo. Jenže ve chvíli, kdy by postavy měly předvést emotivní dialog, je předepsaná hororová scéna...
3 , Velikonoce v době ledové a opět dilema, jak tohle sotva průměrné tematické dojení "franšízy" hodnotit. Protože dětem, kterým jsou tyto eskapády s vajíčky jednoznačně určeny, v pohodě vystačí, i když nenadchnou, a dospělí je přečkají celkem bez utrpení, případně si chvilku dáchnou. Po 24minutové novince pak následuje kompilace všemožných již viděných Scratových patálií se žaludy (příjemné zavzpomínání třeba na stroj času) nebo dějový průřez celou sérií.
3 , Ač Zlo nikdy nespí, tak tohle zlo jistojistě zapadne za krátkou chvíli pod nános věčného prachu a v poklidu našich duší usne bez vavřínu. Bohužel průměrná duchařina, která měla v určitých chvílích velmi slibný potenciál. Thomas Jane se svým charismem kraloval a předčil s ním i jemný půvab kolegyně Kate Bosworth, která chladila jak podzimní začátek večera. Většina scénáře byla prokopírována skrz několik jiných předchozích filmů s touto tématikou a velkých překvapení se nedočkáme. Pár vydařených zaleknutí slávu filmu nepřinese a jediné co mi přišlo interesantní bylo snové pestrobarevné kmitání motýlích křídel.
3 , Mno, nejspíš někoho v Hollywoodu napadlo po vykradení řecké mytologie zkusit i tu egyptskou... Pravda je, že tenhle film je čistá fantasy, dotyčná země nemá se starověkým Egyptem nic společného a místní bohové mají s těmi egyptskými společná jenom jména a u některých zlomky příběhů. Tedy ne, nevadili mi bílí herci hrající Egypťany a kritika toho faktu má asi stejné oprávnění jako černí rytíři v seriálu Merlin nebo černoští herci v shakespearovské hře. Nemá cenu příliš řešit příběh, protože popisem jeho děr bych popsala list A4. Shrnula bych ho jako tisící verzi na cestu našeho otloukaného hrdiny, na  jejímž konci skončí lepší. Snad jediní, u kterých má cenu mluvit o herectví, jsou Gerard Butler a Nikolaj Coster-Waldau, oba šarmantní jako vždy. A co se týče ústředního lidského párečku, jeho jediným přínosem je existence další mizerné love story.
3 , To, co by v minulých dílech tvořilo páteř vyprávění, se v trojce stihlo v úvodní "Eye of the Tiger" montáži - Rocky získává titul, vítězí nad vyzyvateli a stává se "civilizovanou" superhvězdou s milující Adrian po boku. Ale jen do chvíle, než kvůli rozptylujícímu cirkusu kolem nestačí na chvástavě arogantní mlátičku Clubbera Langa. Obligátní trénink se tak zaměřuje s cílem dostat zpátky "pohled tygra", namísto toho odevzdaně poraženeckého, ustrašeného. Ač se Stallone jako scénárista snažil, tentokrát už viditelně vařil z vody, na což doplatila jak opravdovost titulního charakteru, tak i jeho herecký výkon; zato výrazně do popředí postoupila boxerská klání v ringu.
3 , Co k tomu napsat?! Nebylo to ani dobrý, ani špatný. Takový zvláštní. Atypický (aspoň co se hororovýho žánru týče). Tak nějak jsem doufal v shyamalanovskej twist nebo tak něco, ale ... no nic. Pro někoho, kdo si libuje v Kladivu na čarodějnice je to numero uno volba, ale pro zhýčkalýho fandu hororu, co absolvoval od áček až po zetka v hororech, je tohle spíš jen .... meh.
3 , Scottov veľkofilm, ktorý zaujme výpravou a efektami (pohromy), ale sklame postavami a príbehom... 65%
3 , Do třetice všeho Taken. V jedničce, která byla dokonalou thrillerovou akční jízdou, začal příběh Bryana Millse (Liam Neeson). Ukradli mu dceru a on je našel a bez milosti popravil. To bylo v Paříži. Ve dvojce, která následovala příběhu, jsme se ocitli v Istanbulu, abychom sledovali pomstu a únos dcery s exmanželkou. Do třetice se tedy nejedná o únos. Ocitáme se v LA, kdy je Bryan křivě nařčen a on sám se stává terčem. Ovšem rychlým, zatraceně mazaným a dokonce i pekelně silným terčem. Tam kde jednička byla dokonalá, tak dvojka ztratila šťávu. Trojka už vůbec nemá pověstný drive akční série. Do téměř dvou hodin se snažil režisér vpravit, emotivní příběh rodiny (především otce a dcery), akci, automobilové honičky, lámání rukou, vyšetřování a nakonec i několik zvratů. A to je právě kámen úrazu. Tím, že se tvůrci snaží do příběhu narvat skoro cokoliv, tak ve výsledku je to neskutečně překombinované. Zvraty ve filmu nefungují, ne tak, aby člověka to stále bavilo. A i když je Neeson stále řízek jak se sluší a patří, tak stejně mu moc sil do finále nezbylo. Tvůrcům pak utíkají věci jako, přítel dcery Kim. Který by možná se měl trošku starat o svojí holku, zvlášť když jde po ní prakticky celá Policie. No co, asi mu je to jedno. Neříkám, že se mi Tak3n nelíbilo. Naopak jsem se docela bavil, ale rozdíl oproti jedničce je tu opravdu markantní. Zúčtování není nic jiného, než vytvořit jakýstakýs konec téhle akční značce. Z poloviny se mu to celkem i povedlo. [Extended] (58 %)
3 , Oproti jednotke samozrejme slabšie, ale stále s tými sympatickými postavami a nesympatickou a otravnou Bridget, ktorej napriek tomu fandíte, aby bola konečne šťastná... 60%
3 , Slušně natočený béčkový thriller s vynikajícím Matthew Foxem. Bylo by to i na víc hvězdiček ale ten černoch toho až moc ví, jako by všemu rozuměl a všechno uměl, a prostě tam nesedí.
3 , Myslel som, že táto komédia je tu na čsfd veľmi podcenená. Veď len tá herecká zostava - uletenci Carell, Buscemi a Carrey, kráska Olivia a herecké esá Gandolfini a Arkin? To nemohlo dopadnúť zle. Bohužiaľ, vtipných momentov som sa nedočkal v takej miere, ako som očakával. Možno to bolo mojou náladou, alebo nepochopením, ale som mierne sklamaný... 55%
3 , Námet viac ako zaujímavý, ale Besson už má nejlepšie roky za sebou a tento film pomaly zapadne prachom. Obsadenie skvelé, Dianna neodolateľná, ale režisér mohol trošku pritlačiť na pílu, aby film získal na zábavnosti, prípadne dramatickosti... 65%
3 , Líbilo se mi sledovat životní cestu Bessie, jak se doslova z ničeho dostala až na vrchol a stala se jednou z nejlepších bluesových zpěvaček ve 20.letech. Queen Latifah si s rolí Bessie poradila vážně dokonale. Místy jsem jí skoro vůbec nepoznávala a navíc Queen umí i báječně zpívat, takže jsem nadšená, že jsem po dlouhé době opět slyšela její krásný hlas. Jenže pořád filmu něco chybí, chybí tomu ta jiskra a možná i více emocí, nevtáhlo mě to do děje na tolik, abych s hlavní postavou prožívala ty samé pocity,
3 , „30 a půl metru“ je tak celkem obyčejným hororem, který vsadil na existenci zlého ducha a nic moc navíc tomu nedal, ale ani nebylo potřeba. Postavy jsou natolik zajímavé, aby se to dalo snést, stejně jako stopáž, která by sice mohla být klidně kratší, ale ani v tomhle provedení nevadí. Nic velkého nedostanete, ale takový fajn jednoduchý horor na jeden večer určitě. A Famke je prostě zajímavá.
3 , Hodně zajímavý film, ještě teď stále netuším, co si o filmu mám myslet. Adrien Brody byl skvělý, do takových rolí se on prostě hodí. Námět je hodně dobře vymyšlený, některé scény jsou děsivé, několikrát jsem se polekala a bála jsem se, ale pointa celého filmu mi přišla strašně nesmyslná a hlavně nebyla úplně vysvětlená, což je docela škoda, protože to pak ubírá na hodnocení.
3 , Snad studna dostatečné hloubky, příliš skrovné šířky však. Voda v ní není nikdy dostatečně studená, ale ani dostatečně teplá, čili ji prsty až tolik nevnímáme.   Jinými slovy dalo by se z nadsázkou říct, že Kōkaku kidōtai k moudrosti, poučce, životní pravdě... postupně nedospívá, nýbrž jí vzhledem ke stopáži je.  Kromě cesty, jež polechtá chuťové pohárky mnohdy víc než styčný bod (pro její existenci nicméně podstatný), zapomněl monsieur kuchař rovněž špetku koření vzbuzujícího emotivní angažovanost.
3 , Viděl jsem to už dávno (dvacet let), ale musím říct, že ve mě zůstal pocit, že to byl fajnový akční výplach. Drsný Stallone, šeredný Brian Thompson, spousta střílení a mrtvol a jedno fajnové černé auto, co vypadá ještě lépe s vymlácenými světly.Možná to nebylo tak dobré jak si pamatuju, přeci jen, bylo mi asi deset a čuměl jsem na to jak péro z gauče, ale nemám z toho o nic horší pocit než třeba z tolik protěžovaného Cliffhangeru.
3 , Předvídatelná pointa je globálním ničitelem hororů, proto si vážím jednoho každého, který mě z nějakého důvodu překvapí. Tenhle to bohužel neudělal. Jedná se o standardní duchařinu, která je sice pohádkovější, než by měl horor být, mně se ale líbí lodní prostory a celkově zkoumání starých věcí, takže v podstatě jsem na to i přes určitou naivitu koukala ráda. Akorát mě naštvalo, že to dopadlo tak, jak jsem čekala... No, i přesto - viděla jsem už MNOHEM větší kraviny. 59%
3 , Co se tam vlastně děje? Dokud mi to někdo nevysvětlí tak, aby počínání těch několika děcek a impéria Z.L.S.N. dávalo smysl, odmítám se na tohle dívat jako na plnohodnotný film. Na druhou stranu bylo to jejich pobíhání poměrně oddychové a hezky se u něj přemýšlelo nad jinými věcmi, takže když pominu prozatímní hloupost námětu, film mě neurážel. 50%
3 , Nikdy jsem nebyl die-hard fandou Akt X, ale na jejich nynější návrat jsem se rozhodně podívat chtěl.. Velkou pochvalu zaslouží TV Prima za dokonalé vysílací časy a především za zajištění dabingu s původním osazenstvem.. Samotná kvalita tohoto 6ti dílného kambeku je však ztělesněním pojmu "horská dráha".. Prvním dvěma epizodám bych zfleku vysolil pět hvězd, ale zde hodnotím celek.. Kvalita včetně určité dávky sofistikovanosti (na poměry starých sérií) je vynikající.. Třetí díl je pak jako rána pod pás, je to takový ten "speciální" díl, postavený na humoru, nadhledu a ujetosti, což se sem tam stávalo i kdysi.. Mno, nebylo to v rámci pojetí špatné, ale tak nějak jsem to nyní nečekal.. Čtvrtý díl byl spíše průměrný, dost dobře by zapadl mezi jiné spousty těch průměrnějších dílů, co nabízel starý seriál.. Pátým dílem se tvůrci opět otřeli o aktuální téma (islámský terorismus, uprchlíci).. Tahle epizoda je něco jako třetí díl s příměsí Californication ;D.. Závěrečný díl celkovou reputaci z velké části vylepšil, spolu s první epizodou by skvěle fungoval jako samostatný film, který by byl mnohem lepší než třeba starší Akta X Film, či film Chci uvěřit.. Tedy až na to WTF finále, které bych klidně pasoval mezi nejhorší seriálové finále všech dob.. On je totiž velký rozdíl mezi vyvoláním opodstatněného napětí u diváka a mezi z prstu vycucaným shitem, který dává pochopit významu slova "účelový" i tomu, kdo stále neví co tenhle pojem znamená.. Je jasné, že tvůrce seroše si chtěl za každou cenu vynutit nějakou další budoucnost Akt X, ale můj názor? Už by to měli nechat odpočívat navěky... Důstojný konec to sice není, ale pořád je to lepší než kdyby se v tom mělo dál pitvat a zase tisíckrát recyklovat... howgh. ;D
3 , [Vše jste viděli už v Jeune & jolie] --- Riley Keough je mi celkem líto. Nejspíš už navěky bude mít na talíři "vnučku Elvise Presleyho" (zatimco pro mě je spíš mladší verzí Mirandy Raison), přitom tenhle seriál beze špetky inovace táhne s relativnim přehledem.
3 , Po pravdě řečeno jsem dostal něco jiného, než to, co jsem čekal. Sice to pro mě nebyla úplná slátanina, to ne. Ale nebylo to takové, jak jsem očekával, takže Na ostří nože a Grizzly z roku 2015 jsou dle mého úhlu pohledu o něčem jiném, čímž se Grizzly Park stává jen filmovým průměrem první kategorie.
3 , Kdybych brala první díl Maze Runnera jako samostatnou jednotku, vsadila bych boty (ale nějaký šeredný, který nemám ráda, pro jistotu), že pan Dashner prostě vzal Lukjaněnkovy Rytíře čtyřiceti ostrovů, trochu je poupravil, aby ho nemohl nikdo nařknout z krádeže námětu, a splácal dohromady. Sága se naštěstí z labyrintu dostane poměrně brzy a pak už se vydává svojí vlastní cestou, což můj názor trochu zachraňuje. Přesto ale je zpracování příliš dětské, logika počínání zatím odtajněna nebyla a já jsem z filmu jako takového docela zklamaná. 54%
3 , Student Šmolka - Jiří Vondrovič,  dá svou krev k transfuzi svému spolužákovi - Rudolf Hrušínský, který jej nařknul z podvodu - krádeže. Otec Šmolky - bohatý továrník se zamiluje do mladé dívky, která by měla být mamá téměř stejně starého syna. Dívka však o něj nestojí, ale je nucena (považte) nerozumnou matkou do sňatku. Příjemné byly výkony mladinké Stelly Májové a Strejky......a na závěr ani distributor neví všechno jak se zdá, zřejmě film neviděl ...
3 , Dobre spracovanie tohto akčného krimi thrilleru kazia niektoré až príliš často sa vyskytujúce vláčne scény ktoré nič podstatné nevypovedia a bohužiaľ iba brzdia dramatickosť a akčnosť príbehu. Niekedy je totižto krátkosť snímku s nabytosťou a hbytosťou omnoho lepšia ako preplnenosť a statickosť dlhého príbehu. Malo to ale aj svetlejšie stránky ktorých nie je málo, napríklad hudba, kamera herecké obsadenie a tak v celku bavilo. 3,5*
3 , Kvalitně zpracovaná minisérie, která duchařskou historku zpracovává příjemně nehororově. 3 časové roviny, 3 různé rodiny a provázaný děj, který není nijak přehnaně překombinovaný, ale ve výsledku přeci jen dává smysl a je poměrně uvěřitelný Chvilku trvá, než se do toho divák dostane, protože tempo je zpočátku hodně vlažné, ale rozuzlení je velice solidní.
3 , Jak mám Arnoldovi ikonické role v oblibě, tak tohle mi absolutně nesedlo. Přišlo mi to hloupé a nebít závěrečné military akce, tak by mi to přišlo vyloženě mizerné. Dlouho jsem sledování odkládal a nakonec jsem byl celkem zklamán. Ostatní Arnoldovi slavné snímky se vyznačují i ozvláštněním o fantastický žánr, tohle je čistá akce a hned je to o několik stupňů dolů.
3 , Brahms Under the Stairs. Lekačky, které by diváky Televizního klubu neslyšících nechaly netknuté, dám protentokrát stranou, na nich budování atmosféry Bellovy decentně staromilské duchařiny nestojí. Spíše na pozvolném vkrádání se nejistoty, které funguje bez jediné kapky krve či násilného momentu a vy si říkáte, že na tom chlapci, co v souladu se svým jménem přerušuje cizí soulože hlasitě puštěnými Uherskými tanci, něco bude. Obvykle si u pointy hororů přeji vítězství racionality nad spiritualitou a nadpřirozenem, tady však přišla čestná výjimka. Podle náznaků se sice nedala moc předpokládat, ale přesto jsem v koutku duše doufal, že Chuckie bude moci jezdit za kámošem na prázdniny do staré dobré Anglie..
3 , Skoda pomale prvni pulky. Mohl to byt nabuseny cernohumorny psychothriller, kdyby jen nebyl dej tolik rozredeny. Treti akt uz ale funguje vyborne a finale je paradni. Musim jeste ocenit originalitu premisy a explicitne zobrazene nasili, ktere ale neni samoucelne a slouzi deji!
3 , Radši mám mírně překombinovaný děj z De Palmova prvního dílu než přemrštěnou akci s děravým scénářem od Johna Woo. Napětí výrazně opadlo. Hlavní záporák má co do přesvědčivosti, jaký je velký zloduch, celkem daleko, ale v závěru se dočkáme souboje na blízko skoro až v Bourneovském hávu a z Cruise se rázem stává místo špióna ocelový bitkař.  Z celé série je tento díl jednoznačně nejslabší.
3 , Plakát k filmu Krtek a raketa by se tady hodilo odstranit :) je to zavádějící. Ale Měsíční pohádka byla hezká. Taková snová a romantická. Sice beze slov, ale nevadilo to. U krátkometrážních to je mnohdy lepší. Měsíční pohádka ukáže dětem, že láska nemusí být vždy tak jednoduchá, jak se jim to třeba zdá u jejich rodičů. Že ledový panáček a panenka z obrázku museli hodně překonat, aby byli spolu. Že třeba svět jednoho nemusí být vhodný pro život toho druhého. Přímočaré, jednodušší grafika, sympatické postavičky.
3 , Tak nevím jak to nazvat. Fenomenální? Nepřehnal bych to? Morbidní? No to v každém případě. Prostě na svou dobu jistě velmi odvážný kousek. Je zde velmi dobrá kamera a každá povídka má něco do sebe. Jen ta poslední byla trochu zbytečně dlouhá. Ale jinak jde o dílo velice zajímavé, ať už svým podáním, nebo některými scénami. Velmi silně jsem přemýšlel nad ještě vyšším hodnocením, ale nakonec jsem usoudil, že prozatím toto stačí a další ještě uvážím.
3 , Pointa prekvapila, ale viac nez za slabe 3 to nebude.
3 , Pochvalu si určitě zaslouží originalita. A nejde jen o novinky jakými byla vlákna či Mengerova houba, ale o celkové uchopení duchařské tématiky, kdy je strašidlo spíš předmětem bádání, než skutečným strašidlem, ačkoliv samozřejmě i tady dokáže bubák dělat neplechu. Problém je, že díky té neotřelosti se až příliš často vytrácí to, co dělá horor hororem. Ne že by tu byla nouze o žánrové momenty, ale jejich dopad je díky zvolenému konceptu jiný, než by člověk chtěl. A další věcí, co mě překvapila, byla poměrně špatná triková stránka. Některá zjevení patří kamkoliv jinam, jen ne do nového milénia. Nicméně i tak se jedná o příjemný svěží vítr, takže hodnotím lehce nadprůměrně. 60%
3 , Chtěl jsem začít vypisováním prvních, pro pochopení příběhu z mé strany, mindfucků. SonGokussj to ale řekl vše za mě a není nic, s čímž bych mohl nesouhlasit. Kabaneri jsou zatím Attack on Titan přes kopírák, kde se lidé brání před obrovskou pohromou, hlavní hrdina je zatím takový "erenovitý" (jen o drobeček klidnější a chytřejší), ale dle všeho se lidé umí o něco efektivněji bránit. Celý ten steampunkový háv je mi aspoň o něco bližší než středověkost v Titánech a celkově působí víc cool + určitě nabízí tvůrcům větší možnosti. Nemůžu se po shlédnutí i tak ubránit zklamání. Studio WIT si musí dozajista uvědomovat, že jejich vizuální projev je prvotřídní, tak proč jen trochu nezapracovat na tom příběhu, aby se z toho stala doslova legendární záležitost? Nechci ale předbíhat a třeba v dalších dílech se na tomto zapracuje (dle názvu seriálu se bude mašinkou jezdit hodně, jupí jup!), ale nijak odvařený zatím nejsem.
3 , J. Schumacher točí ve vlnách, sinusoidách. Je to skoro až nepochopitelný, jak někdo může natočit naprosto skvělej film a třeba o rok později úplnou sračku. Jako kdyby občas nevěděl, jak to uchopit. Hráči se smrtí pak stojí někde na půli cesty. Ten nápad s klinickou smrtí a experimentováním je fakt dobrej, celkově se mně líbí ta psycho atmosféra, která je potemnělá a drží tak diváka v určitým napětí (tady jsem si chvílema dokonce vzpomněl na režiséra Refna, ten si s tímhle hraje velice rád). Co už ale bylo moc, byla druhá půlka filmu, kdy sny, bludy a představy přecházely do reality atd., tam už se mně to zdálo hrozně zbytečně přehnaný, a to je škoda. Myslím, že se to zbytečně zvrhlo v částečný mystery, který nebylo úplně potřeba. A ten závěr (v podstatě úplnej konec) bych si teda taky představoval jinak, to mě rozhodně na řiť neusadilo. Takže za nápad, hereckou skvadru a hutnou atmosféru zejména první poloviny filmu dávám 3*.
3 , Je to úplně to samý jako předtím, víc se k tomu říct nedá.
3 , Extrémně primitivní komika má zde své kouzlo, zřejmě díky jednoduchosti či vinou oněch dvou představitelů. Každopádně tuto komedii zná téměř každý, to se nedá upřít.
3 , Škoda, velká škoda. Bohužel to teď není chyba příběhu, ale samotného štábu. Takhle zprasený scénář jsem už dlouho neviděla. Člověk chvílemi vůbec netuší, která bije, jestli se nachází v minulosti, v přítomnosti, v nějaké bláznivé vizi... Moc se nepředvedli ani maskéři, uběhlo 13 let a jediný rozdíl mezi Jess za mlada a Jess v přítomnosti se dá vysledovat v prvním záběru na aktuální Jess, zbytek záběrů divák může maximálně tak odhadnout. Byla jsem ztracená, rozzlobená a otrávená, od přímého pádu do hnoje však film tak nějak zachránila pointa. 47%
3 , Velké zklamání! Mohl to být velkofilm, kdyby někdo zapřemejšlel, do filmu trochu více investoval, trochu se promíchalo obsazení a roztáhli se děje jednotlivých etap vln! Špatné to vyloženě nebylo, hlavní hrdinka Cassie je sympatačka a ocitne se sama ve zničeném světě obsazeném těmi druhými! Společnost jí dělá mladík, který je na půl člověk a na půl mimozemšťan. Ona se zamiluje a společně jdou najít jejího ztraceného bratra. Vláda, která pomáhá lidem se ukáže že je likviduje a nechává na živu jen děti, ze kterých dělá vojáky aby likvidovali infikované. Ti ale nejsou infikovaní, nýbrž přeživší lidé a vláda je stělesněná mimozemská síla! 60%
3 , Pro mě už od prvních minut víc než milý překvapení. Ten seriál je pojatej zajímavě a Švehlíkovi ta role očividně sedla. Dobře vybraný jsou i jeho rodiče, Bartoška s Kolářovou, díky kterejm je ta chladná a až neosobní domácí atmosféra skoro hmatatelná. Baví mě poslouchat Adamovy komentáře u jednání a soudů, baví mě sledovat ty jeho věčný dilemata a nejrůznější otázky, který si sám sobě (resp. i divákovi) klade... Baví mě nad tim přemejšlet a baví mě ten racionálně-skeptickej přístup, kterej ke všemu má; baví mě ten náhled, ze kterýho to všechno komentuje a jak nad věcma přemejšlí. A zajímá mě i ten jeho život mimo soudní síň. Adam je mi blízkej i lidsky - vše zpochybňující, nevyhraněnej, neustále rozvažující, vnímající sílu a význam slov, vět a jazyka, jdoucí k jádru sdělení navzdory většině mluvící do větru, používající prázdný fráze, plýtvající silnejma slovama... Takhle bych tomu dal klidně 4*, protože ten seriál je mi fakt téměř všim sympatickej a jsem rád, že ČT něco takovýho vůbec točí, ale mám k tomu jednu zásadní výhradu, kterou tomu prostě nemůžu odpustit. Pokud totiž někdo chce točit seriál z velký části z právnickýho prostředí, měl by si podle mě dát záležet (a to neni zas takovej problém) na tom, aby to bylo věrohodný a odpovídající realitě, a pokud už se teda bohužel rozhodne, že se nějakejma objektivníma skutečnostma svazovat nenechá, tak by si měl dát kurva pozor na to, aby aspoň netočil úplný blbosti, který kopnou do očí každýho soudnýho člověka i bez právnickýho vzdělání - jako třeba mě. Kdyby ty chyby byly v zásadě nevýznamný, třeba diskutabilní, ale hlavně moc nerozpitvávaný a takový, který se daj snadno přejít, tak bych to ještě skousnul; pokud se na tom ale děj seriálu otáčí a je to v podstatě leitmotiv celý série, tak už s tim mám problém. Jinak ale musim vyzdvihnout dobrou hudbu a taky tu jeho psycho asistentku/zapisovatelku Terezu - fakt zajímavá postava, o který jsem celou dobu nevěděl, co si o ní myslet. Ten (ne)konec na mě působil trochu rozpačitě, jinak je to ale (navzdory těm faktickejm failům) seriál velice dobrej a těšim se na druhou sérii. ______  WTF moments: Dát do seriálu o soudci soudní spor, kdy proti sobě stojí soudce jako syn a obhájkyně jedný ze stran jako jeho matka, to je něco tak strašně hloupýho, až se mi nechce věřit, že to evidentně jinak docela schopný tvůrci do toho seriálu jednoduše prorvou. Buď je to to totální diletantství, nebo neskutečnym způsobem podceňujou diváky a předpokládaj, "že si toho přece nikdo nevšimne" (což je mimochodme podobnej přístup, jako měl při točení svejch filmů třeb Ed Wood). Oboje je trustohodný a proto dávám o hvězdičku míň. To ten příbuzenskej vztah soudce a obhajoby nikoho z tvůrců jako neslučitelnej netrknul? A ještě se tam bezostyšně hned po konci soudního jednání za přítomnosti všech dalších začnou bavit o nějakejch soukromejch věcech? To je jasný i mně jako naprostýmu laikovi bez právního vzdělání, že takhle to určitě bejt nemůže. První zmínka o podjatosti přijde až někdy v půlce toho dílu a jen tak mezi řečí, jako by se nechumelilo. Právník nejsem, takže nevim, jak přesně se k podjatosti u soudu přistupuje, ale tohle působí prostě jenom blbě, vyargumentovaný to nemaj ani v tom seriálu - v podstatě nikdy se to tam pořádně nerozvádí, a když si to tvůrci v poslednim dílu použijou jako velký eso a munici proti Adamovi, jako kdyby to byla kdovíjaká novinka, která do tý doby nikoho nemohla napadnout, a kterou je potřeba pokoutně předávat investigativní novinářce, tak tim tadyten amatérismus dosrali úplně. Úsměvná poznámka byla i pozdějc u vyšetřování kauzy Houdkový - starej Klos, manžel vyšetřovaný starý Klosový a ústavní soudce, prej nechce, aby její kauza skončila u něj na stole... Jako fakt? Takže pánové tvůrci tadytu botu přenášej dokonce na level nejvyšší, kdy předpokládaj, že by snad v demokraticky zřízenym státě bylo možný, aby ústavní soudce řešil případy jeho rodinnejch příslušníků. Ale překvapily mě i jiný, už o poznání drobnější divnosti - tak třeba policajt, kterej si se služebnim odznakem a bouchačkou vede svoje vlastní projekty (pátrání po anonymech neoficiální cestou), dál třeba podivná klička ve scénáři, kdy tenhle stejnej policajt (Igor/Marek Daniel) Adama nejdřív furt přemlouvá, ať ty výhružky nahlásí, ale pak navzdory tomu nepochopitelně a nelogicky bagatelizuje jeho příhodu s deníkem a malůvkou šibenice. V předposledním díle zase zlehčuje divný Terezino chování (byla na letišti, pak to popřela, měla přístup k jeho deníku...) - ale pan policajt, pan vyšetřovatel, kterej předtim z Adama dělal debila, že to furt nenahlásil a že jde o krk, z něho najednou dělá hysterku, že už má sprej slušnou obsesi. Některý věci mi nesedly ani u Adama - normální čověk si cizí lidi do bytu prostě nepouští, už vůbec ne podruhý a to ještě toho samýho psychouše, kterej mu vyhroužje. A už vůbec ne soudce, kterej by na tyhle věci měl bejt tim spíš opatrnej. A naposled třeba v poslednim díle zapisovatelka Tereza, která, když mu hrabe o přestávce v jednání do deníku, tak celkem bezostyšně neřeší, jestli někdo přijde a třeba jí uvidí nebo něco podobnýho.
3 , Slabší 3*. Námět naprosto neoriginální až fádní. Šokoval by možná na začátku 80. let, dneska už jsme díky mediální masáži na podobné "pozvánky" zvyklí. A bohužel ani postavy nejsou příliš sympatické. Nemohl jsem se ubránit dojmu, že hlavní hrdina je zženštělá verze Toma Hardyho :-D A závěrečná pointa už to vůbec nezachrání. Je prakticky bez efektu. Škoda.
3 , 50 %
3 , Na toto téma vzniklo už mnoho skvělých dokumentů. tenhle ale patří k těm středním. .... HODNOCENÍ: 60% (3*)
3 , Některé informace vcelku užitečné, ale podané v neslaném nemastném provedení.
3 , Příběh o dvou mladých lidech, z nichž jeden je vážně nemocný a umírá, kteří se do sebe zamilují. Tedy jeden z mnoha podobných, z nichž však jen málo zaslouží určité uznání. Tento film ale mezi ně patří, a to z několika důvodů: 1) Gus Van Sant pracoval s velkým citem, který je u podobně tematicky zaměřených věcí potřeba, aby se nestaly sladkobolným kýčem. 2)Příběh má určité kouzlo originality a jedinečnosti, které mu dodává hlavně postava Enocha. 3)Sympatické výkony obou hrdinů. 4)Velice hezká hudba. Ne mimořádný, avšak hezký a zajímavý snímek. 65%.
3 , Tady mi přijde jako cílová skupina diváků děcka 8-12 let. Triky byly občas dost chudé. Ze začátku mě to bavilo. Ale jak se začali objevovat obyvatelé knížek, tak mi čím dál víc lezly na nervy nelogičnosti. Husí kůže je nevýrazná. Viděla jsem ji před cca 14 dny a už si z toho pamatuju jen základní kostru a pocit, že to za moc nestálo. Hlavně mě zklamal na hlavu postavený závěr, co se týče sousedovy dcery.
3 , Nejdřív jsem si říkala, je to milé, s nádechem tradičních morálních zásad, slušného a možná trochu starosvětského chování. Hlavní hrdinka, průkopnice ve světě internetového obchodování s oblečením, na to i díky svému stážistovi-důchodci přichází a oceňuje to. Takhle linka byla opravdu příjemná. Ale když se do toho zamotalo podvádění, milostné a rodinné problémy, bylo to jako červená knihovna nebo Rosamunde Pilcherová. Bylo to plytké a i když byla celou dobu snaha dostat se do jádra pudla způsobem, aby to podráždilo naše slzné kanálky, nestalo se tak a spíš se to dostalo do monotónní nezáživné roviny. Což je škoda. Doufala jsem, že se to ponese v podobném duchu jako třeba Ďábel nosí Pradu, ale bylo to slabé. Robert de Niro se celou dobu projevoval naprosto stejně a možná mi ke konci začínal i trochu lézt na nervy, protože to bylo až zženštilé, ne gentlemanské. A Anne Hathaway nebyla schopna utáhnout celý film, když byl děj přeslazený.
3 , Klasická akčná žánrovka. Čo som čakal, to som dostal. Nič viac, nič menej.
3 , Přiznám se, že jsem docela zklamaný. Čekal jsem nějakou velkolepou dobrodružnou pouť, která mě chytne za srdce. A nebýt Reese, tak bych se asi vyloženě nudil. Navíc, než dobrodružně, na mě film působil dokonce dosti depresivně a čekal jsem že to zachrání aspoň nějaké finále. Ale nic... Dvě hvězdy za to, že se na to dalo koukat a jedna za skutečný příběh. Neházím to do sr*ček, ale už se na to podruhé nepodívám.
3 , Životní příběh zakladatele FBI, který zasvětil celý život boji se zločinem a který do praxe uvedl mnoho významných inovací. Byl však i velice kontroverzní osobností, často kritizovanou a obviňovanou ze zneužívání pravomocí, nezákonného shromažďování důkazů apod. Příběh je dosti plochý a šedivý, je zajímavý spíše z hlediska seznámení se s historickými fakty. Za větší pozornost stojí hlavně samotná postava J. Edgara Hoovera, kolem níž se vše točí, která je mistrně napsaná a obdivuhodně ztvárněná DiCapriem. Hoover je osobnost plná protikladů, charakterově a psychologicky vyhraněná, uznávaná i nenáviděná, což je ve snímku krásně vyobrazeno. To se zcela nedá říci o maskách, které celkový dojem trochu sráží. Zjev DiCapria jako seniora Hoovera se dá s lehkým přivřením obou očí zkousnout. Mnohem hůře dopadl senior Tolson - Armie Hammer, a úplně nejhorší je pohled na oba seniory vedle sebe. To už - s troškou škodolibosti a nadsázky - připomíná návrat oživlých mrtvol. Jeden ze slabších Eastwoodových filmů, přesto spíš nadprůměrný. 65%.
3 , Upřímně řečeno příliš jsem nechápal, na co se to vlastně koukám, ale pokud bych z toho měl vypreparovat nějakou kostru, tak by to asi bylo "fízlové jdou do pekla". Jako stylovka by se mi to i zamlouvalo, atmosféra by byla a nějaké to gore se taky našlo, ačkoliv bych ho uvítal víc. Nicméně absence nějaké výraznější dějové linky filmu strašně scházela a zmíněná pozitiva nebyla zase až tak pozitivní, aby jí dokázala zcela nahradit. Průměr. 50%
3 , "Bral jsem to jako jakousi výzvu k tomu, konečně se dostat trošku pod kůži tomu organizovanýmu zločinu." Tak se nám postavil film na příběhu antihrdiny, který musel budit i sympatie. Policajti přitom hráli policajty, bachaři bachaře a světe div se, celníci hráli celníky. To je celkem fajn, protože za mě se Káčko povedlo, i když největší zásluhu přikládám Padrinovi Čermákovi, který z Kraviece udělal takového sympaťáka, že bych nechtěl nikdy v životě potkat úplně stejně jako legendárního bosého chodce Krejčíře.
3 , Přiznávám se bez mučení, že jsem byl zklamaný. Pár let zpátky mi Tarantino nic moc neříkal, tak leda Pulp Fiction, ale postupně jsem to napravil. Viděl jsem kromě seriálů skoro vše co režíroval nebo k čemu dělal scénář a jeho rukopis je znát a je super, hodně jsem si ho oblíbil. Proto jsem se moc těšil na The Hateful Eight, prakticky v klasické herecké sestavě (Jackson, Russel, Roth, Madsen...). A herecky to bylo určitě dobré. Ale jinak? Nevím jestli to bylo přestřelenou délkou nebo čím (asi jo, větší spád by prospěl), ale nějak úžasně jsem se nebavil. Vizuálně vymazelné, ale stejně se to většinu času odehrává v jedné místnosti, děj nic extra zásadního, dialogy občas dobré, ale dokonalosti a vtipnosti předchozích filmů zdaleka nedosahují (nebo už jsem toho viděl moc?), i ten Morricone už měl mnohem lepší soundtracky... velké očekávání je mrcha. Dávám tři, možná si to zaslouží trochu víc, ale zatím to i s mírným odstupem cítím furt spíš na o něco míň. Třeba si to někdy napraví při dalším zhlédnutí, protože tenhle film se vztahy mezi hrdiny si o to přímo říká.
3 , Dramaticka jednohubka postapokalyptickeho rangu so znacne erotickym obsahom. 5/10
3 , Dobrý. Dobrý je za tři. 66%
3 , bombastická reklama a skutek utek - nebýt předlouhých záběrů příprav na chystané akce (výjezdy aut plných ozbrojenců spousta keců okolo apod dlouhé záběry jakoby autentické z podzemních tunelů) film by se při jejich zkrácení smrskl na polovinu.Filmaři jakoby přešlapovali na místě..Chyběly mi opravdové emoce v tvářích herců.Toro byl v roli pomstitele málo přesvědčivý.A Blunt tam byla jen aby tam byla nějaká ženská.Zbytečně  strávený čas.Pro mě.
3 , Já prostě nejsem na tyhle praštěný americký komedie. Jako asi nejvíc se mi líbil rejžův nápad spohlednicemi (dycky když se děj přesunul na nějaké jiné místo, tak si jakoby vstoupil do pohlednice). To bylo bohužel vše, co se mi jakž takž líbilo. 3x běda rejžovi za to, že měl po ruce tolik známých a kvalitních herců, ale nedokázal z tohodle filmu vytěžit víc. Celkově to prostě nemá vůbec žádnej šmrnc. Na jeho obrnu, za uplně taková bejkárna to taky není. Já už to vidět rozhodně nepotřebuju. Prostě to není můj styl...
3 , 3 sezóny v pekle sú možno aj tým najluxusnejšie vyzerajúcim porevolučným českým filmom. V tomto ohľade dosauje svetové parametre a ani k tomu nepotrebuje masové scény. Nechcem rýpať, ale možno s tým súvisí Nemecko ako koproducent a hosťujúci zahraničný kameraman. Iba neviem, čo si mám odniesť z chovania hlavnej postavy a najmä z režijného prístupu k nej. 19 roční "muži" sa takto vyspelo nechovajú, pôsobia podstatne infantilnejšie a ničnerobenie hlavnej postavy je tu akosi ospravedlňované jeho bohémizmom. Žije spôsobom, akoby ani nežil s otcom, pritom je tu dosť ich spoločných scén, kde by sa jeho životný štýl v skutočnosti asi riešil intenzívnejšie. Celkový pocit z filmu je rozhodne pozitívny. Ako vizuálom, tak výberom témy, ale menej jej uchopením. No a klišé s kamošom, ktorý prešiel na druhú stranu a stal sa hajzlom, ma prinútilo k prikloneniu sa k nižšiemu hodnoteniu.
3 , Film o jednej žene, s jednou ženou a pre jednu ženu, s príbehom tak prostučkým a nicotným, až to miestami pobavilo. Bez B. Bardot by tento snímok už dávno ležal zapadnutý pod metrovou vrstvou prachu niekde v zabudnutom filmovom archíve. Na druhú stranu ale treba povedať, že v tej dobe bolo plno aj krajších herečiek, pričom z jej niektorých "dráždivých" kúskov čoby kačičkovej femme fatale a zvodkyni mužov mi bolo trápne, no ale uznávam... v čase všeobecnej prudérnosti to mužskému publiku mohlo popliesť hlavu, v súčasnosti sa už na tom dá len s blahosklonným úsmevom a so zdvihnutou obrvou pousmiať. 50/100
3 , Typická francúzska kriminálka so všetkými kladmi i zápormi. V dobe normalizácie boli francúzske a talianske kriminálky najčastejšie sa vyskytujúce medzi tým, čo pozorný ideový dohľad do distribúcie pripustil. Zabudli však vystrihnúť výťahovú scénu, ktorá tak ostala natrvalo zapísaná do pamäte divákov, ktorí film videli v mladšom veku. Filmom Philippa Labroa som nadelil zhodne po tri hviezdičky, lebo si udržiavajú nadpriemernú úroveň, najradšej z nich však mám naďalej jeho prvotinu - Bez motívu. U Zločinu som ocenil spoločensko-kritický rámec i kvalitný scenár, len u hercov som mal pocit, že príliš "tlačili na pílu". Komisár preháňal buranstvo, reportérka akčnosť, prostitútka prispatosť a Tritignantovi som jeho ministra tiež príliš neveril. Možno je to iba môj osobný pocit, ktorý nič nemení na tom, že ide o kvalitné dielo, ktoré sa oplatí vidieť.
3 , // Gangsterka, která se snažila být stylová i osudová, vtipná i vážná a nakonec akční i komorní. Výsledkem je tak trochu mišmaš, který sice dává smysl, ale to jen proto, že je to jedno velké klišé, má pár lepších momentů, ale v hlavě je příliš dlouho neudržím a v žádném případě nebudu mít v životě důvod, si tohle pustit znova. Takže za Ryana a Emmu a celkem povedené retro je to nakonec za 6/10.
3 , Pohodovej film, se sympatickým dějem, zbytečně zamotanej a dost vynechávající podstatné momenty příběhu. Taková jednohubka s veselým koncem, plným mrtvých hlavních hrdinů. Návod na použití: Pusť , mrkni, vymaž, zapomeň.Úplně blbý to není, a že bych na to musel čumět znovu.. to asi taky ne.
3 , Tak zpočátku to bylo velmi dobré. Syrové a chvíli jsem tomu věřil. Pravda, Jugoslávci, či kdo, mluvící podivně anglicky, ti mi přišli nějak podivní, ale říkal jsem si, že to nevadí. Trpící děvčata, kolem špína a hnus, všechno dobře nafilmováno, až do půlky, kdy se malá ušlápnutá dívenka promění v Xenu bojovnici a smete dva stokilové chlapy. Odtud se již snímek, který měl náběh na velmi dobré hodnocení, stává spíše fraškou. Dívenka uteče vždy na poslední chvíli a poráží zkušené vojáky. Je to opravdu škoda, že snímek nerozpracoval tu původní myšlenku a klesl někam ke dnu. Přesto se mu nedá upřít velmi dobré gore efekty. A dokonce i jistá napínavost. Takže když vezmu v potaz i slušnou kameru, vyjde mi to jako mírný nadprůměr.
3 , Čekala jsem , že to bude více vtipné , ale je to spíš taková rodinná romantika .  Byl to takový roztomilý film , ve kterém jsou v hlavních rolích roztomilý herci . Jang Geun Seok a jeho roztomilý miminko ♥ .
3 , Celkem bezna romantizovana podivana o hodnych a milych lidech z venkova. Potesila Smejkalova.
3 , Viděl jsem lepší hry. Zrovna jsem si vzpomněl na  Švestku...ta vzpomínka mě pobavila víc, než Němý Bobeš.
3 , WTF ?!? 23% ?? To jsem fakt nečekal... I přes svou osobní averzi k jakémukoliv nabožensko-sektářskému tématu jakéhokoliv druhu, si rozhodně nemyslím, že je to na černé hodnocení... Sice to tak trochu parazituje na hodně úspěšném seriálu The Leftovers ale to nevadi...
3 , Tvrdý a nekompromisní Robert Redford,aneb velký šéf, který tomuhle filmu dal svůj šarm.Bez něj by byl tento film nudný, trochu předvídatelný.
3 , Sorkin může být geniální, ale může z něj být nakonec slovní průjem. Tohle je tak půl napůl a tendence házet chytré věty nad uvěřitelnou slovní a vědomostní zásobu (postavy mají zřejmě v hlavě wikipedii) místy kazí dojem. Newsroom je navíc velmi soft a oproti třeba House of Cards ukazuje špínu sociálně-politického prostoru jen mělce, s celkem naivní víru v dobro v lidech a navíc je zatížený celkem banálními postavami, které se příliš nevzdalují žánrovým karikaturám. Spíš zklamání.
3 , Mno když vezmu v potaz současnou tvorbu megalomanského super packala Rolanda, tak tohle rozhodně patří k jeho podařenějším kouskům. Možná vůbec jeho nejlepší film spolu s Univerzálním vojákem. Nicméně pořád to vyjde jenom na lepší průměr. Já prostě nevím něco mi na stylu jeho filmů vždycky vadilo, ale co už vem to čert to jsem omílal už stokrát. Tohle je taková nenáročná popcornová sci-fi pohodovka která se ještě sveze na vlně zlatých devadesátých. Sice žádná bomba, ale oproti pozdějšímu stupidnímu seriálu hotový poklad.60%
3 , Ta česká Popelka je svým zpracováním dospělejší, chytřejší,ale bohužel i vizuálně amatérská. Naopak tato Popelka je vizuálně pohádková, kreativní, dětská a milá, ale tam kde vede naše Popelka, tam ztrácí americká Popelka. + Herci mě moc neoslovili, tedy až na Helen Bonham Carter, ta se povedla. .... HODNOCENÍ: 65% (3*)
3 , Jako detektivka po všech stránkách průměr, ale zase nás film zavede do netradičního prostředí no a Labuda jako cikánskej baron naprosto nezapomenutelnej. Jako jednohubka to ujde.50%
3 , Rozhodně mě netáhnou takový chujoviny jako je třeba Transformers, ale tahle pěti minutová invaze robotů útočících na lidskou rasu byla docela zábavná. Podpořená kamerou a ještě lepší hudbou.
3 , Od Good Dinosaura jsem dostal víceméně přesně to, co jsem očekával (i dle recenzí). Poměrně tuctový příběh vyšperkovaný luxusní animací a pár dobrými vtípky. Dva opravdu kvalitní animáky za rok ani v Pixaru evidentně nezvládají, ale tenhle film, i když přišel po skvělém Inside Out, určitě není úplný propadák. Cílová skupina malých dětí je zde jasná (pro dospělé je tu naprosté minimum) a  těm se to nepochybně bude hodně líbit. Inu, proč ne. Ani já jsem se nebavil úplně nejhůř. (HD, orig.)
3 , Solidní pokračování, které jede ve větším tempu než 1. díl a hlavně už nemá rádoby cool rozmazaný zrnitý obraz. Na jedno zhlédnutí slušná zábava, apokalyptický Londýn vypadá výborně. Jen škoda několika klasických scénaristických klišé a nesmyslů, bez toho by to asi nešlo...(HD, orig.)
3 , Ach, kde začít. Třeba tím, že ponecháme stranou pošahanost německých kin. Konečně má dušička pokoj. Premiéra mne zastihla v Mexiku, vydržel jsem to nejen do Prahy, ale i zpět do Drážďan. A celkem mi v tom pomohly i vlažné reakce. Bylo mi jasné, že revoluce se nekoná. A zároveň mi bylo jasné, že, narozdíl od druhého Zoolandera, u kterého jsem byl skálopevně přesvědčen, že si ho i přes slabé hodnocení užiji (nemýlil jsem se), zde spokojenost asi panovat nebude... Hned zkraje jsem se obával, že Zack stráví půl filmu zabíjením rodičů a padáním do studny, což se naštěstí rychle odbylo. Děj mi vůbec připadal dostatečně kompaktní a svižný, Beník relativně hrál, plus za Ironse a spoustu plus za Eisenberga, který ten film po herecké stránce jednoduše táhne sám. Až do zlomového momentu jsem nebyl rozhodně uchvácen, ale určitě spokojen a šel bych i do pěti hvězd (čtyři objektivně + jedna subjektivně za nízké hodnocení). Potom však přišlo na řadu finále... Jedno z nejhorších, co jsem za poslední dobu viděl (tak na úrovni F&F7). Obrovský, nechutný, nesmyslný digitální bordel s nějakou potvorou uplácanou z hlíny jako ústřední protiváhou našich již tří hrdinů. Hrůza, běs. A zůstala po něm tak neskutečně nechutná pachuť v držce, že nevím, jestli ještě kdy půjdu na nějaký hrdinský film (Suicide Squad nepočítám). Už nějakou dobu mi přišel hlavně Marvel vyčpělý a DC místo toho, aby udělalo protiváhu, tak vyčpělo ještě dřív, než začalo. Všichni si prostě musíme udělat svůj vlastní vesmír, ve kterém budeme točit pořád více a více větších a větších filmů, ideálně rozdělených do dvou a více částí, abychom měli ten digitální bordel z čeho zaplatit. Hnus. Jestli to plebs pořád baví a bude za to utrácet, mně to může být jedno, moje prachy to nejsou. A jsem silně přesvědčen o tom, že žádný komiksák dlouho moje prachy ani neuvidí... 60%
3 , Až doma jsem zjistil, že režisér tohoto filmu má na svědomí i můj poměrně oblíbený a velmi nedoceněný horor Oculus. Tady, ale poměrně sešel z cesty a Before I Wake opravdu není čistokrevný horor a tato nálepka mu neskutečně škodí. Dočkáme se sice pár povedených lekaček (ale ty fungují a fungovat budou vždy a všude) a několika bubáčích scén, ale jinak je to spíš rodinné drama. Spíš s prvky fantasy než hororu. A tím se dostávám k tomu jak strašně se mi líbil nápad celého filmu, jeho digitální zpracování a hlavně roztomilý klučina v hlavní roli. Psychicky vás to možná dostane, protože se to točí kolem docela citlivého tématu, možná budete mít slzy na krajíčku a občas se trochu leknete. S hereckou sestavou v takovém složení a nádhernými CGI motýli, jsem dostal něco co jsem vůbec nečekal. Škoda jen možná zbytečně detailního vysvětlení v závěru. Pozorný divák všechno věděl už předtím a přišel si na to sám a postupně.
3 , Velmi realistycký fiktivní dokument 😊 Stojí za shlédnutí - pro zajímavost.
3 , Nejsem nelida, děti mám rád. Ale ty opravdové. Filmové děti nesnáším. Je zajímavé, že jsem je nesnášel už od mala, tedy i v době, kdy jsem byl sám ještě dítě. Pamatuju si třeba, že úplně nejvíc jsem nesnášel Válečka Ebena v jednom ultradementním socialistickém seriálu pro děti v ČST. Ale hlavně jsem nesnášel děti v dospěláckých filmech. Jakmile se v potenciálně zajímavém a napínavém filmu objevilo nějaké dítě, byl jsem ihned znechucený a otrávený, protože mi bylo jasné, že s atmoškou je konec a celý film se neodvolatelně řítí do řiti. Tak vyzrálý a prozíravý jsem už tehdy byl. Musím uznat, že je pár světlých výjimek, kdy mě děti ve filmu baví. Třeba Hit-Girl v Kick-Ass. Nebo japonské vraždící holčičky s vlasy přes obličej. Vlastně jakékoliv vraždící holčičky. Nebo vraždící chlapečci. Ale Man On Fire bohužel není ten případ. Ten roztomilý blonďatý andílek, ta asertivní a nedětsky přemoudřelá malá bestie Puta mě nebavila od prvního záběru. Archetypální symbol pokleslé středoproudové kinematografie, stvořený podle stokrát omletých stereotypních šablon nečistými scénáristickými silami a vyvržený z pekelného jícnu Hollywoodu. Co naplat, že ji ochraňuje a mstí sympaťák každým coulem, trudnomyslný melancholický ožrala, kterého hraje výborný Denzel. Co naplat, že roztěkaná, lehce epileptická režie Tonyho Scotta je jako obvykle zajímavá. Leitmotiv celého filmu totiž stojí za starou belu. Jak jinak než průměrně mám tedy hodnotit brilantně natočený tuctový scénář, plný nízkého pathosu i slušné akce, s několika skvělými i s několika prachmizernými scénami?
3 , Není to seriál Vikings. Jako jednohubka dobré. Ani vlny u pobřeží nejsou problém.
3 , Ooou key...? Rozmohl se nám tady takový nešvar. Filmaři velice často nesmyslně míchají žánry. Napíší je na kartičky, zamíchají, zakryjí si oči, na pár z nich random ukáží a Voila!, základ filmu je na světě. Pokud jste filmaři a předchozí věta se vás dotkla, tak se omlouvám, ale přesně tak to vypadá... "Before I Wake" je po "The Boy" dalším snímkem, který se tváří jako horor, a přitom se jedná o drama ("hororových" je ve skutečnosti tak 5 - 10 %). A vůbec nejvtipnější je, že coby drama to funguje skvěle (měla jsem na krajíčku u "hororu"! XD). Jinými slovy vykašlat se na to "být cool"a nesnažit se dělat z Rakoliny super stvůru, ale jen "obyčejného" bubáka, šla bych s hodnocením daleko výš. P.S.: Thomas Jane je stále sexy a Jacob Tremblay... ježiš, to je brouček!:-) P.P.S.: Ten český název je (opět) totálně mimo.
3 , Originálne neoriginálna legovina, precpaná gagmi a zakončená nepotrebným, no najmä dojem kaziacim non-lego finišom. Everything Is Awesome po technickej stránke, čo však pre náročnejších divákov nestačí. 70%
3 , Vynikající herecký výkon Papriky Steenové.
3 , V titulcích filmu uvedeno: režie Ken Burns, Lynn Novick; rok výroby 1997.
3 , Eta Abchazskij film! (Země původu: Abcházie)
3 , Z těch názvů jsem zmatený, dle originálu mi hned došlo, že se to jmenuje stejně jako ten western s C. Eastwoodem. Nezničitelní působí trošku divně, ale v jistém kontextu děje to tak lze zhruba brát. Co se nepromíjí je asi nejblíže termínu Neodpustitelný. Nejsem angličtinář, tohle bych ale v našich podmínkách pojmenoval jako Stará křivda, Dávné tajemství, Původ apod. Film samotný příliš rychle neplyne, moc rozvleklý děj, ve kterém je řada omáčky okolo. Hudba mě moc nebrala, zachraňují to jen obě hlavní postavy, poměrně slušný finále a to, že ten příběh aspoň dává smysl. Obecně dost slabý film, od něhož jsem čekal přece jen víc.
3 , Hm hm. Rychlovka na palubě letadla. Asiatka byla nějaká chytrá.
3 , Je to špatný ale občas to má chvíle kvůli kterým to stojí za shlédnutí.
3 , Vcelku mě to nenudilo. Dobrý pro Aquamana, že dostal dost prostoru. Je to takovej jeho film. Zbytek nic moc. Jako Justice League to nefunguje. Škoda, tyhle animáky miluju. Tohle je jeden z těch slabších 55%
3 , Stejný režisér natočil v mnohem stravitelnější podobě své "mistrovské dílo" a tentokrát můžu konečně prohlásit, že mě často mrazilo v zádech, aniž bych propadal hrůze z nekonečné japonské hypnózy. Lekačky fungují jak mají a závěr s duchem zemřelé, která bručí jako by běžela na setrvačník, byl opravdu hodně nepříjemný. Když se něco pomalu a jistě přibližuje zevnitř k ploše mé televizní obrazovky (podobně jako v Kruhu), na vteřinu mi v hlavě probleskne: "Snad to nevyleze..."
3 , "Já vím, není to nic moc." Já nevím, ale ten motiv hlavních hrdinů vydat se na strastiplnou cestu z Alžírska přes Libyi do Itálie, mi přišel nějak neopodstatněný. Prostě se sebrali a šli. Ve filmu vůbec nepadla ani zmínka o nějakém nebezpečí či persekuci, která by jim v jejich vlasti hrozila. Akorát Ayiva pořád "skypoval" se svou partnerkou anebo ženou Asetou (Jasně, ti co tento snímek také viděli budou namítat, vždyť Ayiva, jenž měl stejné přijmení jako jeho představitel, tedy Seihon, odpověděl na otázku, že je svobodný, ale když je na "Skypu", na obrazovce pod ikonkou stojí jméno Aseta Seihon.), se kterou měl dceru Zeinu a jimž posílal nějaké dárky i vydělané peníze. No a tak jsem si začal myslet, jestli zde nešlo víc o uprchlíky ekonomické, než o ty politické či náboženské.
3 , S nemeckou kinematografiou mám vážny problém, avšak tento film z nej mierne vybočuje. Ale naozaj len mierne. Ak by som všemožným marketingom nebol upozornený, že má ísť o trhák, tak by som si ani nevšimol, že je snímok niečim výnimočný. Jednoducho ten prístup ku kinematografii, kde sa Nemci nikdy neberú až tak vážne zabraňuje urobiť skutočne kvalitný film po dramatickej stránke. Finálne vážne posolstvo je vo filme vyrozprávané slovne a tvorcovia teda asi príliš divákovi neveria, že by ho pochopil zo samotného diania na plátne. Priznám sa, váhal som medzi 3 a 4 hviezdičkami. Dokonca skvelé záverečné parodovanie najznámejšej scénky z Der Untergang ma mierne naklonilo v prospech lepšieho hodnotenia, ale predsa...
3 , Nestáva sa u mňa často aby som išiel pozerať film natočený podľa knihy len pár minút po dočítaní dotyčnej knižnej predlohy. Poviedka Secret Window, Secret Garden vyšla v roku 1990 v poviedkovej knihe "Four Past Midnight", ktorú napísal slávny spisovateľ Stephen King. Hlavný príbeh sa točí okolo spisovateľa, ktorý prechádza autorskou krízou a navyše sa musí vyrovnať s rozvodom. Krátko na to ho však v jeho chate navštívi akýsi podivín menom John Shooter a obviní ho z plagiátorstva. Následne sa roztáča vcelku napínavý thriller, ktorý však zráža k priemeru jeho nedomyslený záver, ktorý sa zásadne líši od prepracovaného a mrazivého záveru z knihy.
3 , Nikdy jsem nebyl fanoušek a jak to tak vypadá, ani nebudu. Protože jestli budou nový díly furt o tom stejným jako starý a tenhle, bude to jenom pro fanoušky. Jo, povedlo se dokonale navázat na minulost. To tleskám. Kdyby Leia nevypadala jako svoja vlastní bába, člověk ještě neznalejší než já by v tom mohl mít guláš. Ale jo, na další se asi taky podívám. Třeba ta atletická Angličanka nakonec naběhá víc než Forrest Gump.
3 , "Přátelé, je potřeba lid vyzkoušet. Natočíme dokument s otřesnou kamerou, ale skvělými herci. Bude to dokument o tom, jak se Landovský k životu přivede. Sice ve skutečnosti se to nepodaří, ale o tom to je. Pokud to bude mít na ČSFD alespoň šedesát procent, je jasné, že lidé kašlou na kvalitní kameru a zvuk. Hodnotit budou protagonisty, které znají z klasik Československé filmové éry. A to bude naše vítězství." Takhle určitě neprobíhala preprodukční debata před natáčením tohoto velice zajímavého dokumentu. Nicméně pravdou je, že kamera a střih je velice podprůměrný a zvuk též nedosahuje obrátek, na který jsme u profi filmu zvyklí. Celé to působí dosti chaoticky, neuceleně. Ovšem neberte to jako výtku kvůli které se na tento film nepodíváte. Celek není dokonalý, ale je to krásný pohled do závěrečné éry života jednoho slavného zahořklého herce a jeho přátel, co se mu snaží pomoci. Film pak nastoluje otázku, zda je dobré pomáhat někomu, kdo o pomoc ani nestojí, a že ve výsledku všechna světská sláva je jen ta polní tráva, která nakonec usychá. Je to smutné, ale pravdivé. A za tento pohled a zajímavá moudra z konfrontace pana Kačera a Libuše Šafránkové, uděluji: 65%
3 , Ta westernová hudba byla hodně boží (Dodatek: Geniální. Když ji poslouchám samotnou, tak brečím pohnutím. Vedou skladby The Unfinished Kiss, The Red Mist a Take You Down.) V Alicii Vikander jsem celou dobu viděla Jemimu Kirke, v Armie Hammerovi zase Michaela Fassbendera a v Henry Cavillovi malého mužíčka uvězněného v objemném těle, které mu překáží. Myslím, že s tím Supermanem a udržováním toho neprakticky velkého těla si dost naletěl, protože mu to očividně ubírá dost sil, které by jinak mohl věnovat skutečnému hraní. Film je hodně jednohubkovitý, což by za jiných okolností zase tolik nevadilo, ale on je i zvláštně vnitřně pokřivený, protože hudba mu dodává skvělý rytmus, ale v dialogových pasážích jako by timing naopak silně haproval, takže díky tomu nic z toho nevyznívá doopravdy cool a skutečně (nenuceně) vtipně. Výsledek tedy celý vyznívá spíš chtěně a tím i neuměle, což je škoda. Jako doplňující program, když skáču po pokoji s čínkama a myslím hlavně na tricepsy, je to super, ale kdybych mu měla věnovat plnou pozornost, tak bych si musela v hlavě představovat trochu jiný film, abych se doopravdy bavila.
3 , Nápad tam je, animace je výborná, hudba jakbysmet... Ale nějak jsem se ztrácel v tom ději – tady by asi pomohlo znát knižní předlohu, protože takhle je chování spousty postav dost nevysvětlené. Na druhou stranu, ze zpětného pohledu mám dojem, že tenhle film musím vidět víckrát...
3 , Asi naštvu mnoho fanoušků japonského originálu, ale Emmerichův styl je mi ve všech ohledech bližší. Tahle Godzilla má totiž pořádný šmrnc oproti herci v gumovém obleku šlapajícím po zmenšeném modelu města. Honička s vojenskými vrtulníky mezi New Yorskými mrakodrapy je trikově velmi dobře zvládnutá, stejně jako honička s taxíkem nápadně připomínající jistou scénu z Jurského parku a je toho víc, co mi Spielberga připomnělo. Při adrenalinovém setkání s mláďaty se nedá nevzpomenout si na legendární velociraptory. Možná díky mé slabosti pro "ještěrky" film mírně nadhodnocuji. Z herců mi kromě otravné reportérky nikdy jiný nelezl na nervy a moc rád jsem viděl Jeana Rena. Velký podíl mého nadšení na tom má skutečnost, že mi bylo v době premiéry nějakých osm let a já byl tehdy samozřejmě v sedmém nebi...
3 , Trochu nechápu proč je tu na ČSFD každej díl zvlášť, když je to jedna a ta samá série. To je asi něco jako u klasického anime, kdyby člověk hodnotil každý díl jednotlvě. Proto své tři hvězdy dávám jako obecný souhrn všech 5 dílů (které svou délkou respektive dávají tak nějak 1 sérii o 12 dílech). Následující komentář se taktéž týká všech dílů. Jedná se respektive o příběhovou vsuvku mezi první a druhou sérií Hangyaku no Lelouche. Tentokrát se přemístíme do několikrát v seriále zmiňované Evropy a boje EU vs. Británie - konkrétně se vše odehrává kolem speciální jednotky Japonců, se kterými i zde není zrovna nejlépe zacházeno. Vsuvkou to lze pouze nazývat, protože se tu objeví taky Lelouch, ale řekl bych, že jeho výskyt jaksi nemá skoro žádný vliv na příběh - možná jen to, že člověk si to dokáže časově zařadit. Obecně tohle má spoustu akce a rozhodně zajímavější animaci než původní anime. Problémem je ale to, že jaksi epická napínavost a zakončení tu jaksi vůbec nejsou, takže se to nese o několik stupňů nižším duchu, a hlavně musím kritizovat hudbu, která je tu spíše otravná, než správně zvolená. Nemusím ani mluvit o tom zmateném konci, který pořádně nedával ani smysl, kdy člověk by musel použít opravdu velkou představivost, aby si domyslel jednotlivé události.
3 , Slušný vojenský film, ktorý však používa dosť z kostry amerických vojnových filmov. Avšak je pekné, že Poliaci dokážu nakrútiť niečo také. Príbeh však nie je žiadne terno, k postavám sa tiež ťažko vyjadriť. Chváliť sa dá len akcia, tej ťažko niečo vytknúť.
3 , Myslím, že Bill Murray měl za sebou na Oscarech léta páně 2004 nejlepší herecký výkon roku (Ztraceno v překladu). Na bravurně převyprávěném příběhu smutného klauna má lví podíl i Sofia Coppola, která si nyní spolupráci s Murraym znovu zopakovala. Výsledkem je poměrně příjemné vánoční setkání, které ovšem pro jednou bohatě stačilo. Dialogy totiž umí tahle trojice „scénáristů“ určitě líp.
3 , Hodina a kousek byla parádní, ale pak se film zvrtnul v neskutečnou patlaninu všeho možného, že jsem si jen říkal "bože, proč to musel takhle dokurvit??". Škoda dobrého filmu..
3 , Nejlepší přeměna ve vlkodlaka, jakou jsem ve filmu viděl. Jinak se ale za kvality AAWiLrvát nebudu. Je to v pohodě věc. Vážně, příjemná, zábavná, nenudící, se skvělou muzikou, sympatickými herci, hodně sexy Jenny Agutter a mnohem inteligentnějším scénářem, než jsem čekal. Legenda o vlkodlacích a nemrtvých je super, připomíná Cabal od Cliva Barkera. Výborné jsou také masky a FX. Krvavých scén není moc, ale stojí za to – Freddy Kruger se s rozmazáváním vodovek na kůži může jít klouzat. Problém je, že tu moc nefunguje ta komedie. Odlehčení tvůrci obvykle řešili aplikací pohodové muziky na pozadí ne až tak humorných scén a finito. Na setkání zombie Jacka s Davidem tak čekáte jako na smilování. Kdyby se snímek vydal vyloženě hororovou cestou, fungoval by líp. V nejlepších pasážích totiž dokáže evokovat produkci Hammeru. Druhý, a podstatnější problém je, že nijak negraduje. Prostě si plyne a věci se dějí a vás to baví, ale nedokáže to chytit za koule. Rozhodně stojí za vidění, ale k vyššímu hodnocení se nedokážu dokopat. Třeba někdy s dalším zhlédnutím.
3 , Já bych teda raději dokument o tomhle hnoji a ne tu spoustu pitvoření a zjednodušování pojmů celebritama. Sice jsem také jako každý druhý (spíš jako velká většina) často vůbec nerozuměl, ale dělat z toho komedii se moc nehodí. Teda komedie by to být mohla, ale potom proč to zase dělat tak dokumentárně? Třeba scéna s tupými prodejci hypošek, kteří chápou problematiku do úrovně "prodám tuhle, dostanu dva tácy, ale když prodám tuhle, tak dostanu osm talířů", byla vtipná a vtáhla do děje určitě nejvíc diváků. Takže z tématu je mi smutno a na blití. Z tvůrčího pojetí jsem lehce otráven. A na závěr jsem ještě hodně moc zklamán, že Steve Carell neměl za svou roli alespoň nominaci na Oscara.
3 , Už si klasicky nepamatuju, co se dělo před rokem, natož před několika lety v tomto seriálu pro teenagery, kdy jeden díl je vypouštěn ročně. Přežít se to ale tak nějak dalo, vzhledem k tomu, že na Jennifer se kouká s radostí a také bylo celkem zábavné sledovat, kdo slavný se v této slátanině ještě objeví, protože ten zástup nejen filmových hvězd, ale také známých tváří z mých oblíbených seriálů byl ohromný. Nejzábavnější součástí filmu bylo to, když procházeli městem a ve stylu Kostky v každý ulici spustili nějakou past. Příběh byl v této pasáži vedlejší a hrálo se o přežití. Jakmile tam šlo ale o nějaké pomsty, pohnutky postav, politiku, příběhy a emoce, těžce to selhávalo a to nejen kvůli tomu, že tuto blbost roztahali na čtyři roky.
3 , Tenhle film dostal šanci jen díky místnímu hodnocení. Jinak bych to během první půlhodiny vypnula. Ono to pak začalo být i docela zábavné, ale přece jen to nebylo až tak úžasné. Skvělé k žehlení.
3 , Nemůžu si pomoct, ale tenhle snímek mě prostě nedostal. Aki Kaurismäki je zajímavý autor, ale tenhle film mi přišel tak nějak vyprázdněný, i když se vlastně snaží tvářit jako něco o něčem. Anebo jsem mu prostě odmítl věnovat tolik zájmu, kolik by si zasloužil. Důvody k superlativům ale prostě nevidím.
3 , Bats...no jsem tak na 70-75%. Pro neznalého nebo nezasaženého komiksy to musí být strašnej guláš. A dost jsem trpěl při některých akčních scénách (poušť z budouctnosti) a užíval si ty dobrý (záchrana Marty). Jinak je to prostě Snyder po lobotomii. Dlouho si říkám, že mu po Watchmenech studiový magnáti sebrali část mozku..ozku...ozku.
3 , Úplne štandardný katastrofický film, ktorý sa pohybuje podľa typickej šablóny: vedec, ktorému nikto neverí/náhla katastrofa prichádza/rodina je rozdelená/katastrofa sa ešte má zhoršiť/otec musí samovražednou misiou zachrániť svoju rodinu a tak ju spojiť aby mohla opať fungovať/happy end a medzi to kopec tesných únikov, bojov o život a veľkolepá deštrukcia. Malý bezvýznamný bod má film za loď plávajúcu po strede Manhattanu, tá scéna sa mi z celého filmu páčila najviac. A naopak, digitálni vlci boli hneď najhorším momentom.
3 , Trochu váhám jestli jsem právě viděl něco nadprůměrného, nebo průměrného. Nejsem zrovna na sportovní dramata, ale zrovna ten šerm mě ve filmu docela oslovil. Ovšem příliš jsem se nenavázal na postavy, Endel je takový ten typický hrdina, co dělá to, co je správné a krása filmu spočívá v jeho lidskosti a obyčejnosti, to bez pochyb. Jenomže mě opravdu nějak nezasáhl. Ale pro lepší pocit je to tři a půl hvězdičky.
3 , To je tak, když si chcete užít komfortní cestu StudentemAgency (nebojte, není to záměrná reklama :-D ) z Brna do Prahy s nějakým filmem. Jenže ono nevíte, co si pustit. Na konci abecedního seznamu vidíte Zahulíme uvidíme 3, a vy si vzpomínáte, že jste už od kamarádů slyšeli o nějakým "fajným filmu o hulení". Tak jsem neváhal, a než byste řekli joint, tlačítko play už bylo spuštěné. Tímto jsem chtěl zároveň naznačit, že předchozí díly jsem neviděl, ale to ani zdaleka nenaznačovalo nějakou chybu v metrixu, a já se dál mohl pohodlně bavit. A musím přiznat, že jsem se bavil solidně, u některých opravdu vtipných momentů jsem raději nakukoval na spolucestujícího, jestli si o mě nemyslí, že mě právě vypustili z Černovic. Naopak na některé fórky jsem zřejmě neměl dostatečně vyhulený mozek, a můj obličej zdaleka nevypadal jako smajlíky po drogách. Po vystoupení z autobusu jsem se rozhodl to označit jako nadprůměrnou komedii, takže když jsem si o pět dní později opět vychutnával komfort "žlutého", rozhodl jsem si dát repete. Možná jsem udělal špatně, protože jsem se sice stále bavil, ale už ne tak jako poprvé, takže se "vánoční hulení" zařadilo do většího průměru. Holt při opakovaných shlédnutích u podobných komedií míra zábavy klesá, u mě naštěstí zatím doklesala na solidní tři hvězdy.
3 , Johnnyho Cashe jsem před filmem neznal, ale to by úplně tak nebránilo tomu, aby se mi film hodně líbil (Franka Abagnalea jsem také před Catch me if you can neznal, a přesto pomohl tuhle pecku zařadit do mé širší TOP). Bránilo tomu spíš zvláštní vykreslení vztahů a bez nějakého pouta k Johnnyho písničkám se do atmosféry také dostávalo hůře. Nesympatický Joaquin a půvabná Reese k sobě tvořili kontrast, který je u romantických filmů neobvyklý. Možná právě proto mi tento styl nesedl, ale přestože jsem v průběhu většiny filmu přemýšlel o podprůměrném hodnocení, tak jsem se ke konci snímku a také s nahlédnutím do Johnnyho tvorby rozhodl pro průměrnou známku. Ovšem ani víc ani míň.
3 , V jednoho Boha věřiti budeš. Krzysztof Kieślowski má nejspíš pocit, že dnešní lidé věří namísto Boha v techniku.A já mám pocit, že tentokrát se mýlí. Ateismus si žádného zástupného "technoboha" nehledá. Ateismus věří tomu, co vidí na vlastní oči. Třeba tomu, že ten led je trošku rozměklý....
3 , Tohle je přesně ten typ seriálu, který má silný a zajímavý příběh, luxusní atmosféru, slušný scénář a obrovské množství postav, ve kterých se nevyznám. A právě proto je škoda, že zrovna u tohoto dílka jsem narazil. Podotýkám, že to nechci nijak kritizovat, působilo to na mě pozitivně, jenomže i když je to detektivka od BBC a má to úžasnou atmosféru a prostředí, je to přesně to, u čeho nevydržím nijak extra dlouho. Viděl jsem jen první dva díly a pak jsem to dobrovolně zabalil, neboť sledováním Top of the Lake bych se nejspíš jen trápil, bralo by mi to čas a stejně bych se v tom nevyznal. Navíc už od začátku mě to nedokázalo pořádně vtáhnout. Samotného mě mrzí, že mi tento seriál nesedl, je to škoda, ale holt to prostě není nic pro mě. Nevím, třeba to časem zkusím znova, ale asi to není nic co bych vyhledával a toužil to vidět. Nicméně potenciál a kvalitu z toho citím (a vidím), herci hrajou slušně, ale prostě to jde mimo mě. Třeba jindy... 65%, čistě z osobních pocitů, jinak by to asi bylo výš.
3 , Dost aktuální téma zpracováno v dokumentu, ze kterého mám dost zvláštní pocit. Přestože některé části byly zfilmovány mrazivě velmi brilantním způsobem, tak druhou misku vah vyvažuje ke konci dokumentu nudné okecávání stále těch stejných věcí, jako by mi to připomínalo vnucování obdobné reklamám. Není pochyb o tom, že se tyto věci dějí, ale celkový dojem bohužel není takový, abych si z toho mohl vzít nějaké rozumné ponaučení, respektive aby si ti z vrchních vrstev mohli vzít ponaučení jak podobným věcem zabránit. I přes absenci úmyslu "co konkrétně nám tím chtěl autor sdělit" se mi ale snímek ne že líbil, ale zavrtal do hlavy (možná i kvůli výše zmíněné "reklamě"), což u dokumentu pokládám za důležitější faktor. (Jeden Svět 2015- Mikulov)
3 , Síce som dal tri, ale ked' tak premýšľam, že prečo, tak už ani neviem. Zrejme v kine sa mi to páčilo, ale teraz, po troch dňoch, tie dojmy nejak už vyšumeli. P.S. Perfektná bola postava goblina... Ale až do chvíle, kým z neho neurobili opicu! [10/4/16 @ vue cinema, Redditch, UK]
3 , Dost nuda ne? Leo měl mnohel lepší role za které by zasloužil oscara...
3 , Potenciál by tam byl, ale nevyužitý, schovaný na papíře v tom ústředním námětu. Bohužel alespoň na mě film téměř vůbec nefungoval. Emočně Flanagan střelil úplně mimo terč (za vydatné "podpory" herců), hororově se trefil tak každou třetí střelou. Hlavní bubáčisko úplně vtipně neděsivý pajdulák s osobní historií, která je odhalena v iritujícím způsobem doslovném rozuzlení, kterému předchází zhruba pětiminutové finále, které snad "finálem" ani nelze nazvat. Po výborném, znepokojivém Oculusu je Before I Wake bolestivé vystřízlivění, takovouto víceméně bezpečnou pohádku, kde po pravé hrůze a děsu není ani vidu, ani slechu, jsem nečekal. Navíc mě to dokázalo otrávit ještě dřív, než se děj pořádně rozběhnul - strašně mě vytáčí, když se ve filmu, jenž se jako třeba v tomto případě týká snů, spánku atd., stáčejí k tomuto tématu i úplně nesouvisející dialogy. Takže postavy jen tak pro nic za nic "významně" žvatlají o snech, říkají, že se cítí "awake" ... protože to scénáristovi asi dává pocit, že je pak film sevřenější? Ani hovno, působí to strašlivě nuceně a neupřímně. Mám pak nutně dojem, že postavy předříkávají jen napsané fráze a vyvolává to ve mně od nich odstup. Nelze pak fandit, nelze se bát. Tři hvězdy, a to jsem na ten film možná až moc hodnej.
3 , Dobré obsazení ale tentokrát to nestačí :( Pár dobrých scén ale ten konec...no potěš koště...  Předem jsem si moc nezjišťoval tak mne pobavilo že jsem skoro až do konce nepoznal Ewana :)
3 , Nooo, celkově špatný to neni. Chloë je luxus, myšlenka super, jen to neni dotažený do těch patřičných mezí. Náznak pokračování tam je danej, zcela jasně, tak doufám, že v případě pokračování se to napraví. Opravdu mě zaujala myšlenka využití dětí do armády, ale i tam to celkově pokulhávalo. Budeme doufat. Za mě 3* a DOPORUČUJU
3 , Zábavné, když se to rozjíždí, pak už jen tradičně suché, ale ne úplně nezáživné, když se to začíná lámat a dochází to k závěrečnému nutnému happy endu (protože skoro přesně víte, co se bude, co se musí dít). V té první půlce to funguje takřka dokonale, je to zábavné i humorné a vlastně i mile romantické. Jak se začne drát do popředí čistá romantika, začne to kulhat na obě hezké nahé nohy Mily Kunis. Určitě výhoda trefného obsazení, mezi Milou a Justinem to fakt funguje. A k tomu zabijácká Patricia Clarkson a skvělý Woody Harrelson.
3 , Na to si pamatuju (dokonale scénu s mutací) ještě když to dávali počátkem devadesátek v telce a my z toho byli docela vytlemení. Polský Spielberg a jeho levnější dobrodružný fantastický Indiana Jones. Je zajímavé, že se Piestrakovi povedlo natočit něco takového. On podobné filmy miloval a k jeho cti je třeba říct, že se mu povedlo to ve své době prosadit. I když, oni na to v Polsku tehdy koukali trošku jinak, než my. Je to prostě sranda. Nezastíraný kýč, na nic si to nehraje, je to prostě zábava bez hlubšího obsahu. Ale pořád funkční. jen ten konec je trochu divný. Mám trochu chuť z nostalgie tomu ještě něco přidat.
3 , Súdny proces sa dá natočiť aj záživnejšie no nesmel by sa držať historických faktov. Tá stredná pasáž je skutočne unavujúca. Naopak, záver má grády. Takže solídny priemer, čo pri mene Redford neznie bohvieako..
3 , Hezky se to všecko propojilo a vysvětlilo. Opět dobrý obraz i zvuk. A taky- zase se to hrozivě vleče. Tentokrát bych uvítal trochu větší spád, k závěru jsem klimbal...60%
3 , Studio asi pochopilo, že Bond má být Bond, a že staromilci chtějí svého Jamese tak jak jsou zvyklí. Tak se nám vrátil se vším všudy a to je dobře. Pomalé, rozvleklé a předlouhé, tak jak to umí odvyprávět Sam Mendes. Někomu to vadí, někdo si to užívá, já tak fifty-fifty. V každém případě jde o film pro dospělé, který nemá problém s rozpočtem, takže se na něj dobře kouká. To mi asi už v dnešní době i stačí. 70%
3 , Naprosto prasácky sestříhaná úvodní scéna a některé další mne málem donutily film vzdát. Měl jsem pocit, že se dívám do stroboskopu. Naštěstí jsem vydržel prvních zbytečných dvacet minut a pak už se to dalo přežít. Rozhodně nejslabší ze všech nových Bondů. 55%
3 , Vcelku slušná bondovka s dobrým obrazem a zvukem. Napoprvé jsem Craiga vůbec nedal, ale teď po letech už mi přijde úplně v pohodě. 60%
3 , Tento film mi přišel jako ochotnické představení. Pěkně zahrané, ale ani náhodou nevtáhl do doby, kterou má představovat. Dramatickou linku Sabiny jsem Kate Winslet vůbec neuvěřila, byla jsem z ní vážně na rozpacích. Rozjímám zda dát dvě hvězdičky, nebo tu jednu ještě přisadit za to, že to bylo celkem pěkně natočený s hezkou výpravou. Zklamání.
3 , Od "Pandemic" som nejako veľa neočakával. Z traileru to vyzeralo ako filmová FPS verzia zombie apokalypsy a celkovo môžem povedať, že v podstate to je aj to, čo reálne film je. Ale na druhú stranu som sa na to dokázal celých 90 minút pozerať, byť zaujatý tou situáciou a sledovať postavy až do konca. Najviac mi to asi pripomínalo "F.E.A.R. 2" a možno si z niektorých prvkov tej hry tento film čo to vzal. Motivácie sú síce trošku klišé, ale je to podľa mňa pozerateľné a chceme vedieť ako to celé dopadne. Ale na druhú stranu tam potom prichádza aj trošku problém, keď je reálne film priehľadný jak sklo. Vieme odhadnúť čo sa stane a ako jednotlivé situácie dopadnú. A všetko čo očakávate môžem povedať, že očakávate správne. Všetko čo sa má objaviť sa tu objaví a z toho vychádza potom trošku sklamanie. Ale atmosféra nie je najhoršia a FPS pohľad tohto filmu podľa mňa otvára určité možnosti a viditeľnosť hraničných situácií, ktoré tu sú. A dokáže nás to miestami viac vtiahnuť do deja. Ja som si osobne film celkom užil. Nie je podľa mňa najlepší ani najhorší, ale je celkom okey. Viac by som doporučil ľuďom si pozrieť tento film ako napríklad nedávno hodnotené The Girl In The Photographs. Hodnotenie: C+
3 , Přiblížit literární klasiku mládeži a zasadit ji do současnosti, nebyl vůbec špatný nápad a tah. Upřímně se mi to líbilo víc, než Formanův Valmont.
3 , Když se suchý britský humor smíchá s černým humorem vznikne opravdu silná káva. Slušná komedie s opravdu drsným humorem.
3 , Proč by si tohle slušné scífko zasloužilo čtvrtou hvězdu? Protože ani nevypadá na to, že je 20 let staré. A protože obsahuje pár dobrých scén a zajímavých nápadů (prolamování nohou, "čistící" koule, scéna se štíry... vlastně celá mexická pasáž je dobrá). Proč mu ale po dlouhém rozvažování nakonec čtvrtou nedám? Protože Estevezův/Sheenův herecký výkon je tragicky špatný a spočívá vlastně jen v poulení očí. Protože mi lezl na nervy malý černoušek. Protože asi žádný heterosexuální bílý Američan by si domů jen tak z plezíru nenalifroval cizího černého pubertálního spratka, kterého chvíli předtím načapal, jak mu leze střechou do baráku. Protože vyspělá civilizace, která je schopna mezihvězdných letů a kompletní tělesné transformace svých jedinců, by stěží komunikovala kravsky obrovskými anténami vysílajícími primitivní rádiové signály. Protože na štíří bodnutí by zdravá mladá žena neumřela, leda by jich bylo několik. Protože nám režie neukázala, kolik vlastně bylo těch štířích bodnutí.
3 , To nebyl akční western, to bylo rodinné drama o tom jak Natálka potřebuje zachránit svého manžela(bývalého hajzlíka) a tak logicky požádá svého bývalého manžela(bývalého vojáka) aby jim pomohl. Většina děje se odehrává na farmě a to nejdůležitější z příběhu se dozvídáme pomocí flashbacků. Akce prakticky kromě akčního finále, žádná není. Natěšený jsem byl velice a odcházím z určitým zklamáním. Koukalo se na to dobře, ani mě to nenudilo ale potenciál zabitý totálně. 55%
3 , Celkem psycho... Pár nechutných věcí, proložených celkem tvrdým sexem a kupodivu překvapivý závěr. Typoval jsem přežití "drahé polovičky". Temné prostředí hlubokých hvozdů a polorozpadlé chatrče, celkem dobře namíchané... Doplněno temnými charaktery obou hlavních, a jediných, protagonistů. Ale jinak mě film moc nebral, tento žánr moc nemusím a stačí vidět pouze jednou. Proto průměrných 60%, tedy 3*. Snad od Larse von Treira uvidím něco lepšího a ne tak deprimujícího.
3 , Romanťárna s bočním  zajímavým tématem z oboru lékařství. Ale jinak je úplně klasická a kýčovitý konec to bohužel dost srazí. Kvůli tomu slabé tři hvězdy.
3 , Universální voják z malýma koulema...Zbytky jsou nuly.  Na svojí dobu dobré Akční-Drama. Dobrý Van Damme který mě jinak nezajímá, a psychopatický  Dolph Lundgren.
3 , Velmi divný film, který navzdory názvu ukáže meč jen na začátku a pak až na úplném konci. Zbytek příběhu je naprosto o něčem jiném a bohužel také velmi zmatený. Merlin je zde šílený zmatený čaroděj, Artuš vychrtlý mladík a Archimedes sova. Jediným pozitivem filmu byl naprosto šílený souboj Merlina a čarodějnice a pak samozřejmě závěr. Ale nebuďme jen negativní. Animace byla opět kvalitní a také hudba stála za to. Důkazem budiž nominace na Oscara. Výsledné hodnocení: průměrná disneyovka.
3 , Dobří herci, dobrá atmosféra, dobrý film a dobrý je za tři..
3 , Klasika mého dětství! Občas se na některé epizody rád podívám i dnes. Ovšem už to, vzhledem k mým mytologickým vědomostem, neprožívám jako tehdy. 3*
3 , Scénárista zřejmě musí mít hodně rád popkulturní filmy :D Narážky sice fajn, ale jinak celkem takový lehce nadprůměrný díl. Myslel jsem, že se zbavíme Damiena, ale on bude asi strašit ještě z vězení a zas bude "velkolepě" finálový fight až uteče. Bee-woman tak nějak v pohodě záporačka, když si opět odmyslím to absurdno kolem boje s ní a angažování Curtise. Typický lehce nadprůměrný díl jako celá čtvrtá série.
3 , bohuzial si myslim ze tento film neukazuje ani polovicku skutocnosti a je to trosicku malinko malinucko spolitizovanuô
3 , Já mám strašnej problém orientovat se v ději cinskych/japonskych/korejských filmu protože polovina postav vypadá stejně a prostě je od sebe nerozeznam. Ale tenhle IP Man je nejslabším dílem celé čtyřdílné série. Dej využívá dost zkratek, souboje jsou slabší a celé to vypadá tak nějak lowcostově..
3 , Pokračování které už je o něco jinde... Ale i tak to šlo. Ovšem 1 díl je 1 díl...
3 , Nevím čím to je ale film je toto dobrý... Ale...nemám potřebu se na něj dívat...a to je špatný!
3 , Scénář se v případě MIB2 nevyšplhal příliš vysoko, ale za ostudu bych je také nepovažoval. Agent "K" rozhodně nepatří do výslužby a agent "J" si pořád hravě poradí s ufouny obřích rozměrů. A když k tomu připočteme ještě nového čtyřnohého pomocníka, který je jasným vítězem ve žvanění, vychází mi pořád solidní průměr (možná lehce nad). Největší slabinou je bohužel až moc béčková zápletka a záporná postava hodící se tak nanejvýš do seriálu jako Strážci vesmíru. No aspoň vím kam se trefit, pokud nakopnu dvoumetrového zápasníka do rozkroku a on se přitom ani nehne...
3 , No do háje, přečetla jsem si, že Sabicha (Dava) nakonec zastřelila milenka, tak jsem si myslela, že se dočkám nějakého thrilleru...a ono je to zatím o soutěživém sjezdařském americkém týmu. No, člověk nemůže chtít všechno (v jednom filmu).
3 , 3* a to jen za okamžik co jsem to viděl poprvé, v bůh ví jakém roce. Mohlo to dopadnout jinak a velkolepě jako Titanic, ovšem chápu je to (TV film) a néé film od Camerona. Ale na TV film...aspoň ty slabé 3...ale už to vidět nemusím!
3 , "O chvíľu budeme..."
3 , Od prvního momentu sedmé epizody cítím skoro z každého záběru Disneyho. Otravný iritující robot BB-8, kdyby měl ještě uši úplný Mickey Mouse. K tomu se ještě přidává nový Sith lord bez jiskry. Jsem vděčný, že sem na to nebyl v kině. Velké zklamání.
3 , Film nie je zlý, je práve celkom dobrý. To naj sa začne diať ale až okolo 45 minúty, predtým je to iba naťahovanie času. Ale s prepáčením, to čo spravil Aron, spraví jednoducho iba hlupák. Našťastie, aspoň v úzkych mu to trochu myslelo a dostal sa z toho. Ale ísť niekde úplne sám, s minimom jedla, pitia a výbavy, bez mobilu (OK, možno by nemal signál, ale aj tak) a nikomu nehovoriť, kde som šiel - to spraví iba ignorantský hlupák a tak aj dopadol. A je jedno, či ten terén poznám ako svoje boty, alebo idem niekde prvýkrat - spravil snáď všetky mysliteľné chyby turistiky. Možno okrem jednej, ponožiek v sandáloch, ale to je skôr zločin proti estetike... :D Nemôžem dat vyššie hodnotenie, už len z toho dôvodu ako sa správa hlavná postava a ešte dupľom, keď to je skutočný príbeh - síce silný príbeh prežitia, ale stačilo používať mozog ešte pár hodín pred tým výletom a nemusel sa točiť žiadny takýto film.
3 , SPOILER! Parádní a napínavý příběh, ten bych hodnotil i 70%, ale co s tím provedli na konci filmu? Slabých 50%. Jednou stačilo a znovu už nepotřebuji. Obrovská škoda, že Cooper pouze namluvil úvodní scénu (telefonát Bena), kdyby nahradil Gallaghera Jr. a dali mu víc prostoru, tak věřím že z toho filmu dokáží vytěžit mnohem více. Goodman to, ale sehrál na výbornou i tak za měsíc nebudu vědět, že jsem tento film viděl. Což je škoda, Cloverfield mám rád a to spojení s ním je opravu zcela mimo, jelikož závěreční mimozemšťané se k původnímu filmu opravdu nehodí.
3 , Tak si to sčotněme: Mr. Glass (DiCaprio) se popere s medvídkem, medvídek ho zle potrhá a pokouše... Mr. Glass ale přežije (medvídka samozřejmě humánně usmrtí), je zapošit a pak chroptí o život. A ač opuštěn, tak přec přežije, plazí se a plazí, v ledové vodě se valí, bez léků a pomoci, po pár záběrech znovu chodí... No, není to přitažené za vlasy? Ona vůle přežít je asi silná motivace a touha po pomstě, ale nic se nemá přehánět... Jedinou výhodou tady toho počinu bylo, že jako film to fungovalo. Takže za tři medvídkovi drápky a možná nějakej odštěpek k tomu.
3 , roztahane a nudne, par dobrych scen to vytahuje alespon do prumeru
3 , Pohodová buddycop komedie, která má dost prořízlou hubu a naštěstí postrádá typický toaletní humor.
3 , Celkem mě bavilo sledovat kam se posunuli malý kluk z Lásky nebezské a zajímavě vypadající kluk z Milerových :) Lítání v bludišti, rmuti i celkem dospěle uvažující děti. Akorát až na konci jsem zjistila, že to má nejedno pokračování. Tak třeba zas někdy příště...ale spíš nee.
3 , Woody začal na stará kolena rozebírat prapodivná témata a už to jaksi není ono. Ale pořád mě to baví a Emma mě asi nikdy bavit nepřestane.
3 , Stejně jako v mnoha předchozích filmech tu Jason Reitman zpracovává aktuální socio-kulturní trendy, a ač to tentokrát vyznívá trochu víc pedagogicky než obvykle, je to pořád filmařsky svěží a dynamické, takže to nikdy nikdy nezačně nudit nebo otravovat. Všichni herci navíc předvádějí velmi dobré výkony, od kavalkády těch starších a etablovaných, přes ty nové a mladí, po, světe div se, Adama Sandlera. *** Méně slavné je to s vlastním obsahem filmu. I přes velmi relevantní téma jsem totiž měl pocit, že se děje v úplně jiném světě, protože bezmála všechny dílčí příběhy byly založené na celkem extrémních premisách, a postavy mnohdy působily dost narušeně nebo jako až nerealistické svině. Nadšený jsem nebyl ani z posledního aktu, kde některé postavy přijdou na to, že co udělaly nebo dělají není úplně ideální (což divákovi je jasné od samého začátku), ale některé ne...a pak je konec. *** Rozhodně tedy nejde o marný film, ale pro příště bych se nezlobil, kdyby se Reitman vrátil k výstředním komediím a la Juno nebo Thank You for Smoking. 65%
3 , Johnovi umře žena, a poslední dárek od ní je pes, kterého mu zabije synáček ruského mafiána. To Johna pěkně namíchne a chce pomstít čokla. Hodně se mi líbil hotel pro vrahy, čistící firma, i nájemná vražedkyně. 3*
3 , 7/10
3 , Kevin Costner v žánrovom filme! Zdá sa to neodolateľné. A ono vlastne aj svojim spôsobom je, pretože Kev robí čo môže a občas vykukne na povrch niečo, prečo sme ho mali pred 25 rokmi tak radi. Ako hororový prírastok však tento film nieje ničím, čo by zarezonovalo, všetkých tých hrôzu naháňajúcich aspektov žánru ( atmosféra, gore, pointa ) je tu poskromne, alebo sú nedotiahnuté a môžme naozaj vďačiť tejto - poviem to úprimne - vyslúžilej superstar, že snímok neklesol pod priemer.
3 , Uf, těžká dvouhodinovka. Tak nevím, jestli se na to někdy budu chtít dívat znovu. Překvapilo mě, že Němce nehrají Němci a že vzkazy a dopisy píší anglicky. V příběhu se prolínají 3 časové linie, jak píše distributor, a takové 2 podpříběhy, kdy první je vztah 2 lidí (Kate tu zase ukazuje ty svoje čudlíky) a druhý je něco jako vypořádání Němců se svou válečnou minulostí. 50%
3 , Na to, ako bola vystavaná pekne celá séria, posledná časť bola len priemer, čakala som lepšie vyhrotene deja.
3 , Po sklamani s imbecilneho San Andreas alebo po kazdej stranke otrasneho In the Heart of the Sea som sa dockal solidneho mixu katastrofickeho a namornickeho filmu. Technicka stranka je absolutne bezchybna. Je sice ocividne, ze sa casto jedna o triky, ale su na skvelej urovni a vsetka akcia je dokonale prehladne natocena v dlhych zaberoch s minimom strihu. Proste stara skola. Hlavne dve postavy si ma hned ziskali. Najviac ma prekvapil Chris Pine, ktoreho akceptujem len v Star Treku ale inak ho nemam rad. Proste taky klasicky nesympaticky namachrovanec. Tentokrat ale hra takeho zakriknuteho ale odvazneho cloveka a v tejto polohe je fantasticky. Trochu divne pôsobi, ze druha dôlezita postava v podani Caseyho Afflecka je tiez dost uzavreta, co nie je stastne riesenie. Mať dvoch uzavretych hrdinov, ktori toho vela nenahovoria ma za nasledok, ze pokial nesledujeme skvele trikove orgie, tak tempo film dost drhne. Moze za to aj to, ze ostatne postavy su dost nevyrazne. Co zarazi hlavne u totalne nevyuzitych borcov ako su Ben Foster a Eric Bana. A romanticka linia je to dost otravna. Pravdepodobne za to môze charakter otravnej hrdinky. Akokeby nestacilo, ze je naviac aj skareda. Takve vysledokom je solidny film v trochu patetickom Emmerichovom style bez snahy o blbe vtipy, ktory za jedno pozretie rozhodne stoji. 6/10.
3 , "Moc bych si přál mít Vaši jistotu. - Já taky." Elvis suverénně vpochodoval na filmové plátno v roli boháče vydávajícího se za chuďase, poměrně "nečekaně" přitom občas zazpíval a celé to završil svým sympaticky prkenným hereckým výkonem.  Nechtěně zábavná byla zejména pasáž na motorovém člunu, který Elvis řídil takovým způsobem, jako by mu zpod zadnice někdo nenápadně odcizil splašeného mustanga a on si toho nevšiml. Prostě to celé bylo poněkud blbé, ale vlastně taky celkem milé.
3 , Výborný film, ale škoda, že riadne smrdí antipropagandou KĽDR. Najviac si zrejme dali robotu s prifarbovaním a domýšľaním o údajných tzv. koncentrákov v KĽDR. Je jasné, že film im asi nedovolili točiť v severnej Kórei a tak len pre zamyslenie, okrem centier veľkomiest to tam majú pekne rozje*ane v južnej Kórei. Videl som niekoľko dokumentárnych filmov o KĽDR, ktorým cieľom bolo čo najviac našpiniť na tamojší režim a už viem, kde brali inšpiráciu. Dal by som aj o jednu hviezdičku viac, alebo aj plných päť, ale chýba mi tam žáner fantasy, či sci-fi.
3 , Bráchy miluju pro jejich úžasnej humor, a také pro to, jak vždy Clooney hraje totálního trotla. Tenhle film není pro každýho, je pro filmové fajnšmekry, který uznávají Americkou noc aj.,takže chápu, že někoho to nenadchlo, mě to moc pobavilo; výborní herci, dobrý forky a scénky...
3 , 70. léta byla pro japonský film hodně výbušným a rozmanitým obdobím. Během jednoho desetiletí prošly dominantním postavením filmy plné expresivních barev a různých žánrů - od ninkjó a džidaigeki eiga, přes různé duchařské příběhy a ero-guro filmy až k džicuroku, pinku eiga a pinky violence. Nadmíru populární pak v tomto desetiletí byly exploatační fláky (často různá jakuza eiga), kde se v titulní úloze objevovaly ženské postavy. Tradiční oblečení bylo vystřídáno za poněkud "volnější", často postrádající vrchní část oděvu. Svých několik let slávy v těchto filmech zažilo velké množství hereček jako Meiko Kaidži, Rejko Ike, Miki Sugimoto, Sumiko Fudži, Džunko Mijazono, Jumiko Nogawa, Rejko Ošida a mnohé další. Paradoxní je, že tytéž herečky rovněž ztvárnily bezpočet rolí manželek, přítelkyň či dívek lehkých mravů ve filmech, kde dominantní úlohu zastávali muži. [==] The Blind Woman's Curse je vlastně taková raná všehochuť. Kombinuje typický jakuzácký příběh pomsty s lehce hororovou tematikou a zobrazené násilí s jistou groteskností. Je škoda, že úvodní motiv kletby je využit jen minimálně a vyprávění na něj odkazuje jen v několika málo momentech včetně finále. Málokdo přitom ví, že The Blind Woman's Curse není samostatný film, ale závěrečnou částí volné trilogie zvané Nobori ryu neboli Rising Dragon. Celá trilogie vznikla ve studiu Nikkacu, přičemž první (Rising Dragon's Iron Flesh) a třetí díl režíroval Teruo Išii, u druhého (Rising Dragon's Soft Flesh Exposed) kvůli vysokému vytížení spojeného především z prací u studia Toéi předal režisérské křeslo debutujícímu Masami Kuzuovi, který asistoval Seidžunu Suzukimu u filmů mezi léry 1963 a 1967, a na place se objevoval pouze příležitostně jako supervizor. Co se týká hlavní ženské role, tu v prvních dvou dílech obsadila Hiroko Ogi. Ve třetím se hlavní ženské postavy (s jiným jménem) zhostila Meiko Kaidži, pro níž to byla jedna z prvních velkých herecký příležitostí. Více o filmu k přečtení zde: http://www.midnighteye.com/reviews/the-blind-womans-curse/
3 , "Život je nepředvídatelný. - Ne v mé kuchyni!" Můj život je taky zcela předvídatelný. Například vím úplně přesně, co budu dělat 4. 2. 2801 odpoledne. Nicméně si myslím, že osudy jedné workholičky, jednoho operního sympaťáka a jedné fikané siroty se nad talířem špaget mohly protnout rozhodně zábavněji. Navíc mám jisté výhrady k nafintěnému uspokojování chuťových buněk snobů, ale přesto tato návštěva profi kuchyně své kouzlo měla a probudila ve mně skoro až gurmánské choutky. Jdu si osmahnout smažák a hranolky.
3 , Oddychovka, zaujimave rozuzlenie nankonci.
3 , 3,4.....nahoru to táhne drsné válečné drama ala Kwai River...dolů zase absolutně nevěrohodné zakončení ve stylu majora Terazkyho (čo bolo, to bolo...), nicméně jsem si vědom toho, že to bylo inspirováno skutečným příběhem, ok. Většina filmu se točí kolem mučení, to by nemuselo všem vyhovovat, tak bacha. Romantika obsažena jen velmi, velmi málo. Firth podává docela slušný výkon, i když je mi jako herec z duše nesympatický.
3 , 70 % Pro začátek - předchozí filmy Mikrokosmos a Ptačí svět mi přišly vizuálně krásné leč utahané, takže jsem předpokládala, že komentář by pomohl. Ovšem ne, u Příběhu lesa nepomohl. Pokud krásné záběry zvířat a přírody doprovází laskavý komentář Davida Attenborougha, je to zážitek. Pokud komentář slouží k omýlání ekomyšlenek, které měly vyplývat ze samotných záběrů, je tu něco špatně. Nebudu rozebírat, že poselství filmu naprosto přesně odpovídá tomu, co byste čekali od francouzského intelektuála.
3 , Účelová defraudácia konvencií a stokrát opakované vtipu, ktorý siaha k svojim limitom. Ak Pain and gain je morbídnou stupiditkou terajších vysokoškolákov, tak Fantozziho nanajvýš priemerné gagy, reč tela a pády strojov a zariadení je 80-tkovým béčkovým vrcholom, ktorý už z dnešného hľadiska vyznieva značne škrípajúco. 3 za to, že niekedy som už nechápal podaktoré absurdity, ktoré už zvrátenejším spôsobom vari nešli vyjadriť. Lacná kamera, dej nič moc.
3 , Dala bych o hvězdičku více, kdyby se na konci příběhu odhalilo mystérium posmrtného života. Takhle film vyústil "pouze" v křesťanskou morální zásadu "nečiň druhému to, co nechceš aby kdo činil tobě."
3 , Jeden z dlouhé řady westernů nového Hollywoodu, který se snaží drsností a realističností co nejvíce odlišit od romantických westernových klasik předchozího období. Peckinhap to ale ani zdaleka nedělá tak dobře jako například Altman nebo Eastwood. Všem fanouškům westernu známý příběh Billy Kida podává bez špetky originality, snaží se těžit z hudby Boba Dylana a z neokoukaných tváří hlavních hrdinů. Částečně to vychází, takže film určitě není ani špatný, ani nudný, ale zábavný nebo zajímavý není už vůbec. Ryzí průměr. 55 %
3 , V pořadí sedmý, předposlední díl Išiiho volné ero-guro série. Většina z jednotlivých dílů byla koncipována jako povídkové filmy o třech příbězích, z nichž každý různým způsobem prezentoval techniky trestu, mučení a sexuálního násilí. Šlo povětšinou o extrémní gore, kde (softcore) sex a násilí hrály natolik dominantní roli, že odkazovaly samy na sebe, přičemž zintezivňovaly umělecký rozsah právě prezentovaného. Zcela konvenční, v mnoha případech nepodstatné a někdy i poměrně překombinované vyprávění tím ustoupilo do pozadí a divák se soustředil výhradně na výše zmíněné. [==] Yakuza's Law do Išiiho ero-guro série stále můžeme zařadit, je zde ale znatelný posun. Tvůrce upouští od sexuální tematiky a ve trojlístku příběhů (každý z odlišné doby - 1. období Edo, 2. Meidži - někdy uváděno z období Taišó, 3. období Šówa, resp. šlo o tehdejší současnost) zkoumá pravidla jakuzy a následné tresty při jejich porušení. Išii si počíná nicméně nadmíru profesorsky a příběhy vyznívají příliš tradičně. Jako jednoznačně nejlepší část filmu tak zůstává úvodní titulková sekvence, která je pojata jako procházka historií japonského mučení, resp. různými metodami napříč dobou. Více o filmu k přečtení zde: http://www.midnighteye.com/reviews/the-yakuzas-law-lynching/
3 , Seriál jehož jednotlivé díly stojí a zároveň padají na tom, kolik prostoru dostane Ivan Trojan, bez něho by to byl snad i odpad.
3 , Trvalo mi to pět let. Ale přeci jenom konečně jsem se podíval na Královu řeč. Je jasné, proč je tento film tak moc oblíbený. Protože to je nenásilný, příjemný příběh o přátelství dvou mužů. Jedním z nich je král (Colin Firth) a druhý ten, co ho bude učit mluvit (Geoffrey Rush). U obou je soška zcela zasloužená. Colin koktá a zadrhává se po celý film, a kdybych ho neviděl v jiných rolích, tak bych i věřil, že to nehraje. Oholený Barbossa je opravdu královský herec, protože sympatie a charisma z něj po celý film srší. Přátelství těchto dvou mužů je i snáze uvěřitelné, protože je pravdivé. A skrz film se do pocitů snáze divák vcítí. Navíc některé scény vyučování jsou i veselé. Herecky skvělé, příběhově milé a u posledních dvaceti minut jsem měl husí kůži. Poslouchání rádia nikdy nebylo dramatičtější. Ať žije král Anglie! (71 %)
3 , Neuvěřitelné záběry částí Zeměkoule z ptačí perspektivy, které neustále vyvolávaly otázku v jaké výšce vlastně lítají. Takový záběr Grónska, Islandu a části Evropy se nezapomíná. Většinu ptáků se dalo poznat, žijí i u nás. I si  divák spoustu informací zopakuje nebo se dozví. Např. to, že i když nikdy cestu nepodnikly, protože se zrovna vylíhly, jsou schopni uletět poprvé správně tisíce kilometrů.
3 , Škoda, že sa tu niekto snažil o ´´umelecký´´ horor. Od kamery až po herecké výkony, všetko pôsobí ako niečo pre artových divákov. Bez nejakej tej akčnej dynamiky. Snáď môžme byť spokojný aspoň v oblasti masiek a trikov, kde si tvorcovia uvedomovali, že tvoria horor pre pravých fanúšikov.
3 , Priemerná ducharina, ktorá ale mala celkom zaujímavú a pomerne bavivú zápletku. Ono mi to celé prišlo ako pokračovanie National Treasure s temnejšou atmosférou. Žiadna sláva, ale vo svetle  hororových skvostov posledných rokov ten lepší priemer.
3 , Jsem si celkem jistej, že je to výborně natočenej film, ale na mne to bylo chvílema až moc wtf a k tomu navíc mi nosný téma nebylo nijak blízký, čímžto pádem jsem se nudil a nudil a občas i divil.  Šedesátka.
3 , Táto séria mala skončiť druhým dielom...
3 , Příliš složité na pochopení. Příliš těžké na skousnutí. A příliš depresivní na koukání. Režisér rozehrává tajemnou hru s vaší hlavou a používá především u toho vaše srdce. Celý film je složen z krátkých útržků celého příběhu, které dohromady tvoří mozaiku. Proto je první půl hodina filmu absolutně nekoukatelná. Střih, střídá scénu a scéna střídá střih. Fanoušci možná vrní blahem, my ostatní se snažíme složitě zorientovat, o co ve filmu vlastně jde. Osudy postav se různě proplétají a nakonec utvoří jednu kostru příběhu minulosti a přítomnosti. Sean Penn hraje nemocného člověka na pokraji smrti a Benicio Del Toro zkrachovalého člověka, který se snaží věřit v Krista. Naopak Naomi Watts tady předvádí perfektní Oscarový výkon. A to neříkám samozřejmě proto, že první vteřiny filmu můžu vidět její bradavku. Té a i té druhé se dočká divák během následujících dvou hodin ještě několikrát. Jde o to, že Naomi hraje, tak uvěřitelně, že jsem měl pocit, jakoby skutečně trpěla. Bolest postavy se pak přenáší na diváka a její výkon je prostě neuvěřitelně uvěřitelný. Krom samotné myšlenky filmu, že něco končí, něco začíná, jsem se dočkal velmi depresivní atmosféry, které říkáme život. 21 gramů je tragédie života v její nejděsivější podobě. A to je pro někoho těžko skousnutelné. Milovníci těžkých dramat si klidně můžou připočíst k mému hodnocení dobrých dvacet procent. (67 %)
3 , Navzdory celkem sympatické podobě a nápadu (výborný předěl ve formě televizní reportáže o trochu jiném úspěchu pro hlavní postavy, než jaký si ony samy přály) film prošumí bez vyvolání většího diváckého zájmu. Ten je sice občas vybuzen celkem dobrými herci či  vtipně napsanými scénami, ale film jako celek padá na charakterní jednorozměrnosti postav, která divákovi umožňuje v půlce filmu odhadnout jeho další vývoj, který nakonec opravdu dospěje jen do předvídatelné a jednoduché moralitky.
3 , Až podivuhodne nevtipná a nudná Aardmanovka, ale stále Aardmanovka.
3 , Kedysi sa mi Kráľovstvo páčilo viac, ako Mrázik a aj teraz, po 25 rokov sa mi páči stále viac. Asi to bude veľmi slušnou výpravou, tvorcom sa podarilo vytvoriť kúzelný rozprávkový svet s tak trochu temnejšou atmosférou, ale stále výrazne pestrofarebný. Možno sa tu inšpiroval aj Del Toro. Film je to buď pre malé deti, alebo pre dospelé deti pod vplyvom drog. Celé je to samozrejme zmätené a šialené, ale to bol evidentne zámer.
3 , Výborný a zajímavý nápad ale už horší zpracování. Myslím kdyby přidaly víc akce, efektů, a rozšířily téma mimozemšťanů. Tak by to byl výborný film. Jinak typ na obsazení byl výborný.
3 , DC by mělo zabrat, pokud chce udržet krok s Marvel universem..na druhou stranu Alfred s Luthorem byli supr..60%
3 , Náboženský film, který ale není primárně o tom, že by měl člověk věřit, ale je o tom, jak to může dopadnout, když se dvě víry střetnou. Jako kdyby zde nebyla možnost toho, aby jedna vyhrála, ale ono přece nejde o víru, ale o to, jak se lidé chovají. Někteří dovedou odpouštět, jiní ne. Ani tak mě ale film nedokázal zasáhnout, jak jsem doufal.
3 , Trochu mě mrzí, že s kresleností přišla i infantilnost, zejména v rozhovorech mezi Anakinem a jeho učednicí. Příběh se mi líbil, zejména v porovnání s Force Awakens. Animace dobrá, s výhradou vůči anorektičnosti postav a taky obličejům, které mohly být lepší.
3 , No jo. Štvorica 14 ročných dievčat v extra-obtiahnutých a extra-krátkych nohaviciach zachraňuje svet. Počas pozerania som mal chuť vziať stopky a stopovať rekord v časovom rozostupe extra-blízkych záberov na pozadie nejakého dievčaťa. Pri scéne, kde Rei šplhá po lane budovy kosiac všetko naokolo so samopalom v ruke ma napadla len jedna vec: Mission: Impossible! Niektoré dialógy sú každopádne sila: "Akane-chan sa o teba veľmi bála.// Bála sa? Veď som zničila paradajku, ktorú si tak cenila.// Musela si mať svoje dôvody, nie? Ak áno, tak ti určite odpustí.// Nech je dôvod akýkoľvek?// Ano. Ak pochopí, prečo bol tvoj dôvod dôležitý, tak áno." Aby to nebolo celé dosť bizarné, tak geniálny vynálezca nechtene prenesie svoje vedomie do plyšovej lasici (ono je to totiž pre dej "strašne dôležité"). Dávam 3*, pretože som sa bavil veľmi dobre. Optimistická a príjemná záležitosť nesúca posolstvo o priateľstve, krásna animácia a pesničkové intro, krásna a sympatická pätica hlavných hrdiniek, cool charizmatická pilotka Amagi (zaujímavé, rovnako sa mala volať nepostavená trieda japonských bojových krížnikov). Keď už sme pritom, celé som to začal pozerať, pretože som videl zábery z toho, kde úradovalo letectvo a námorníctvo, no tých scén tam bolo len pár. Dostal som niečo iné, ale bol som pripravený, keďže si vždy preverím, do čoho idem. A páčilo sa mi to. ;-) A to práve mne, čo považujem tieto japonské kravinky za ukážku nevkusu.
3 , Po úvodní excelentní scénce na záchodcích získá člověk pocit, že teď se konečně trochu pobaví, ale ta byla bohužel jen jedna. Pak nastupuje zcela jiný žánr -  táhlé a drásající cosi, co nedokouká asi každý. Nedávno jsem viděla Osamělost prvočísel a Hladová srdce mi přišla jako regulérní druhý díl právě "Osamělosti". A to nejen díky podobné dvojici (Alba Rohrwacher ostatně hrála obě role). U Alby bych se zastavila - je to typická antihvězda - již v Osamělosti prvočísel mě děsně štvala a řekla bych, kdyby roli dostala jiná herečka, mohl být film lepší. Na roli "neobvyklé" Miny, jak o ní diplomaticky smýšlel její milující manžel, se však hodila až nebezpečně - téměř v každém záběru jste měli chuť jí ublížit. Opravdu se na to nedívalo snadno - scénář byl trochu šablonovitý, vlastně všichni se tam chovali dosti papírově, ale aspoň se tvůrci snažili přinést důkaz,  že mezi alternativním (tzv. "zdravým") životním stylem a psychiatrickou diagńozou vede někdy jen velice tenoučká hranice.
3 , S Kaufmannem to asi jde trochu z kopce, pokud na jediné, sice originální, ale v zásadě jednoduché myšlence staví celý film. Provedení zajímavé, ale celkově vzato nijak zvlášť přínosné, snad jen že ještě prohlubují depresivní vyznění filmu. I tohle ale šlo udělat líp...
3 , Takové typicky bessonovské béčko. Většinou jen klišovitý výplach mozku, který si naštěstí na nic nehraje. Ale taky v něm není skoro nic k zapamatování. Snad až na vyjednávací taktiku u CIA.
3 , Prudko priemerná adaptácia skvelej knihy, úplne predlohu vykastrovali a to čo zostalo stojí zaprd. Jediný svetlý moment je potom skvelá automobilová naháňačka.
3 , Nevím proč, ale ten vtip založený na rasismu a sundavání ostatních mi nějak nesedí... Stejně tak to neustálé přebíhání mezi tématy.
3 , Upřímně mi moc nedochází to přestřelené hodnocení, které tu Říše fantazie má. S Peklem na Zemi se totiž nedá vůbec srovnat. Sice tvůrci ukázali notnou dávku představivosti a svedli k sobě opravdu neuvěřitelnou sílu filmových postav, ale přišlo mi, že trochu na úkor vtipu. Zachraňuje to akorát Cartmen a jeho suchý koule. Na South Park lehkej nadprůměr.
3 , Kniha jako pochodeň opusu životů těch druhých. Přemítání od srdce do srdce. Být opředen, obohacen, přikován do sedadel. Filozoficky plynoucí, romanticky tesknivé, zářivě pronikající světlo do noci, do ovzduší skrz nebeské katedrály i  těžkosti epochy. Poznat jejich příběh, víry lásky, ten magický genius loci, který přehrává niternou emoci. Mít před sebou původní atmosféru, s ní setrvat, vlastní rolí pokračovat v obsazení.
3 , Sledoval jsem to po kouskách asi na 5x zajímavá myšlenka filmu byla na mě málo rozvinutá...lehké zklamání ale jinak za 3*
3 , Tento horor je zbytečně nadhodnocený. Vlastně to ani nebyl horor. Takovej rádoby drsňák pro malý holky. Ani ten děj se moc nevyvedl. Jak kdyby příběh vymýšlel během natáčení. Nepotěšilo, neurazilo.
3 , Úplně mně to nechytlo. Asi je těžké natočit film o tom, jak unikají informace. Bavila mě ta část o bance Julius Baer, tam to bylo docela akční. Nicméně potom už to zaplulo do hodně spekulativních vod, víceméně stojatých. Není překvapením, že se člověk, který Wikileaks opustil, snaží v tomto filmu udělat z Assange psychopata a očistit sám sebe. Bylo-li to tak ve skutečnosti, to nevím. Docela protivná hudba u toho byla, jestli tohle poslouchají hackeři v práci, no tak potěš. Pokud bych to srovnala s klasikou - Všichni prezidentovi muži - tak klasika jednoznačně vede.
3 , Těch souvislostí tu bylo moc a celkově na mě příběh působil příliš vykonstruovaně. Chápu, že se filmaři snažili držet co nejvíce knižní předlohy, ale připadalo mi, že tady to zřejmě trochu přehnali. Ale to zase neznamená, že by to bylo špatné. Film má solidní tempo, sympatické obsazení, celkem příjemný mysteriózní nádech a ani nevadilo, že absentovala typická severská atmosféra, takže v závěru panovala relativní spokojenost. Jen to prostě mohlo být lepší. 65%
3 , Vysoce ambiciózní film ale úplná pecka to fakt není. Pár světlých momentů kde to hrálo na emoce ale bez většího „drajvu“ a konec tomu taky zrovna nepřidal. Chválím, že se povedlo zachytit ty všechny spojené problémy…
3 , Nedoporučila bych z důvodu, že by to nebyl dobrý film, ale jak je ohavný. Odporné tuny násílí. Slovy se nedá vyjádřit, jak je to hnusné. Nedoporučuji se na to koukat a jíst, žaludek mě bolí, i když v něm moc jídla není. Pokud se už rozhodnete se podívat na film, určitě v původním zněním,dabig by to "zabil"...Chápu tu myšlenku. Co se s člověka stane, když zažije, ty nejhorší hrůzy, které jsou možné. Neomlouvá to nikoho. Možné brát jako studie lidské a pokroucené mysli. Může se zdát, že film staví jen na nechutných vraždách, ale já si to nemyslím. Člověk si říkal, co se stalo Hannibalovi, že vraždí takovým to způsobem. No, teď už to víme. Je tam kousek romantiky, lásky a citu, není to zcela bezduché. Ale až příliš ukrutné (naočené). Je jaká si moda posledních let ukazovat vše, jak to je a hlavně v zabíjení! Pozitivní myšlenky na vás zrovna dvakrát nedoráží, po shlédnutí Zrození Hannibala. Na depku v zamračeném dni skvělé.  H. je vám lito, ale jde z něj i hrůza. Herecké výkony skvělé, atmosféra perfektní. Pokud jste psychopat, užijete si to "a oblíznete všech pět prstů." (s nadsázkou) Když čtu komentáře ostatních dozvídám se, že je to pro někoho i málo násilné, což koukám, ale každej jsme jinej. A nevím, proč by měl obýt špatně, že Hannibala tetička naučila se zbraněmi jako je katana, nemyslím si že by proto měl být samurajem.
3 , Zajímavost dvojího druhu. Téměř sociální příběh v thrillerovém pojetí s pěkným výhledem do krajiny. Prokousat se tím vyžaduje trpělivost. Všichni jsou jaksi permanentně divní. Snad by stačilo o trošičku zkrátit stopáž a výsledkem by byl jiný zážitek.
3 , Super námet a skvelého Hugh Jackmana po celú stopáž podkopáva slabý vizuál, plytkosťou konania postáv a klišé scénar až to bolí ako pravý hák od toho psychopatického finálového ,,bossa". Ako oddychovka dobré, ako seriózne sci-fi (ktorým by pri troche snahy mohol film byť) absolútne nedostatočné.
3 , Tak upírské filmy mne nezajímají a nebaví. Tento jsem viděl kdysi jen ve zkrácené verzi, tak nyní mám celý film, doplněný o ztracené titulky a další věci. No klasiku jsem si přece nemohl nechat ujít. Teda co ten Wagner s tou kamerou dokázal, to mohou ti dnešní „kameramani“ jen hluboce závidět. Můžeme spatřit též perfektní masky, už jen obchodníka Knocka potkat v lese tak lezu na strom i za bílého dne. Ellen vypadala, jako kdyby právě opustila hrob, no děs běs už jen z těch postav. Samozřejmě že snímek vychází přímo ze Stokerovy knihy. I takto se dá obejít licence. Ano, je to uděláno velmi šikovně a precizně, to se snímku upřít rozhodně nedá. Ovšem v dnešní době… Bohužel stejně i zde, jako ostatně všechny snímky podle Stokerovy knihy trpí nedostatkem překvapení. Pokud knihu znáte, vlastně jen čekáte co ten či onen autor vypustil. O nedostatku efektů ani nepíši, velká bolest skoro všech upířích filmů a je jedno, v které době byly natočeny. Přesto hodnotím v horní hranici, protože si to film jednoznačně zaslouží.
3 , Ve své krimi zápletce s nalezenými penězi a chladnokrevnými zabijáky to sice dost drhne, stejně jako ve vynucené romantické podlince (že by krásné ženy měly slabost až pro takhle přestárlé děduly?). Jinak si ale bláznivě roztočená noc nerudného texaského samorosta (vitální Robert Duvall), jeho nikdy předtím neviděného vnuka a půvabné mexické zpěvačky / striptérky své místo na slunci obhájí - jen o ní nepřemýšlet a rychle zapomenout.
3 , Zajímavé spojení osobního dramatu a špionážně-politického thrilleru.
3 , Prazvláštní bizár, který je tedy především něčím úplně jiným než se prezentuje a místo propagované cynicky černé nekorektní komedie dodává laskavou člověčinku tak nějak o univerzu, životě a všem, která hodně užírá z misky Wese/Roye Andersona a především Jeana-Pierre Jenueta. V tom překvapivě není zas tak úplně její hlavní problém (zejména díky zdařilé kameře). Ten se skrývá v nastavených pravidlech zdánlivě surreálné sladkosti, jejíž veškeré výchozí body vystupují z technických a neskutečně vágních pravidel hry, jak nám jsou představeny na začátku (Deus a jeho machina, jejíž funkce a technické zázemí není nikterak vysvětleno, takže to automaticky umožňuje, aby se skrze tento vynález všehomíra inicioval jakýkoli děj je zrovna zapotřebí). Když už si to tvůrci takhle ochčijí, aby si mohli dělat co chtějí, tak chci víc než jen ukázku toho, jak  bychom měli každý žít po svém.
3 , KKK2 (kostýnová konverzační komedie se dvěma herci, tj. se stále půvabnou Hanou Maciuchovou a tajemných hlasem Jiřího Adamíry).... Protože necítím potřebu nějak tuto inscenaci komentovat, nahlédl jsem do recenzí, zda bych i někomu nemohl připojit svůj hlas. A našel jsem: duddek ***, který jasně popisuje potřebné reálie (včetně Pražského Jezulátka) a rovněž jeho kritika i hodnocení se shoduje s mým. Jinak jsem se také dočetl, že se jedná o nadčasové téma. To ano: otázka strategie mileneckých vztahů prominentních osob je stále aktuální. Jinak Španělsko zkorumpované nakradených zlatem a stříbrem, a po porážce Grande y Felicísima Armada v roce 1588, se ze země colónů a pizarrů postupně stávala zemí hidalgů a picarů - i když musím říct, že právě tohle Španělsko mám rád!
3 , Brahms, odkud já to jméno jen znám? Aha ! Johan Sebastian Brahms, wiener schnitzel, kterej napsal Malou noční hudbu ! Trošku přezrálí rodičové pojmenujou hodně creepy panenku, nebo panáčka, jménem, který mu vůbec nesedí. Líbil by se mi třeba Rupert, nebo Chrudoš. Ale na to se dá zvyknout. I na ten house of pain se dá zvyknout. Vlastně ani amtoška nebyla úplně špatná, jen mi to celý připomíná  Housebound . V podstatě nýmlich to stejný rozhřešení.  Enyvej bez problémů koukatelný a nenudící. 60% P.s.:Spoiler jako kráva  : to si jako sám zašil ty propíchnutý játra? WTF?
3 , Dokument můžete zhlédnout online na: https://www.rtvs.sk/televizia/archiv/10390/89817
3 , Horší než jednička, protože v něm nabírá na síle spodní psychologický proud a film si začíná hrát na něco, co není. Vtípky a blbiny pořád fajn, ale do mysli se mi neodbytně vkrádalo, že tvůrci až moc tlačí na pilu ohledně vymezení dobro vs. zlo nebo spíše se pokouší o jejich pokřivenou syntézu. S tím jděte prosím do prdele. Dost mi to připomnělo posun v obsahu a symbolice Auta vs. Auta 2. Jednička - příběhově oddechový film s archetypálním příběhem a fóry - dvojka - vymývání dětského (a diváckého) mozku jakýmsi newspekem nebo spíš newmindsetem. Takže znovu, s tím běžte do prdele. Trojku prosím, milí tvůrci, postavte na silném jednoduchém příběhu a ověšte cingrlátky vtípků a pitomé muziky, ale nepouštějte se na tenký led psychoblábolu. TIA
3 , Řev vyděšených židů z plynových komor, nahá těla na hromadách a vláčená po zemi do výtahů k pecím, nazí židé nahnaní  před jámy a stříleni zezadu atd., atd, to všechno ve filmu je. Do toho Saul, podniká předem prohranou misi, která má zabránit, aby jeho mrtvý nevlastní syn skončil jinak (pohřbený) než tisíce dalších "kusů" v peci nebo v jámě. Tohle by mělo fungovat. Ale ne. Emočně hrozně ploché, za celou dobu jsem necítil ani účast, ani smutek, ani strach o hlavního hrdinu, všechno mi to bylo nějak jedno. Stačí si pustit některý "Zapomenutý transport do..." a člověk je rázem emočně úplně jinde. Kamera hodně zajímavá, ale jen na tom stavět se nedá. A toho holocaustu už taky bylo dost a jak říká verbal, někdo by měl konečně natočit něco o té genocide v Arménii.
3 , Už nedávno jsem se chtěl podívat na první verzi tohoto akčího (převážně ženského) filmu, ale nakonec jsem dal přednost loňské verzi, i když jen z toho důvodu, že se někde píše, že hrdinky tu nejsou macandy (jako ve verzi z roku 1972), ale modelky, a že jsou "i jinak akční". A také mě zajímalo, jak se vypořádají s šestnáct těžce vyzbrojených komandos (vojenská jednotka vycvičená pro zvláštní úkoly), jak se píše v "Dnech ruské kultury". Šlo však jen o 16 mužů se samopaly (žádné těžké zbraně), se kterými si holky se staršinou (nebo stařešinou?) poradily, byť za cenu vlastního života - tohle není spoiler, to je jasný jako facka.
3 , Stále neviem, ako by som mala tento film brať. V podstate to bolo dosť sľubné, niektoré scény mi prišli komické. Ale po smiechu býva plač. A tak sa to aj celé vystupňovalo. Koniec sa mi nepáčil a ani sa mi tam nehodil. Mohli vymyslieť hocičo, možnosti boli otvorené. SPOILER: Iróniou by bolo, keby sa odtiaľ dostala a fakt by bola celá ľudská populácia vyhubená. Ale skôr by som to uhrala na niečo iné ako tých plechových mimozemšťanov.
3 , "Je-li diktatura skutečností, je revoluce povinností." Lisabon je asi moc krásné město, ale film mě moc neoslovil.
3 , No, co k tomu říci? Dalo by se formulovat, že jsem dostal od Čarodějnice přesně to, co jsem od ní očekával. Přesto se přiznám, že mé ambice byly trošku větší, než byl samotný výsledek. Dostalo se mi náboženské pochmurné konverzačky připomínající The Village, s příjemnou starou angličtinou a s občasnými hororovými náznaky, kterých ovšem na můj vkus bylo poměrně málo, hlavně co se týče konzistence náboženské konverzace s hororovou akcí. Na druhou stranu chápu, že se nám režisér Eggers snažil ukázat pravý charakter hlavních postav, a proto stavěl čistě na jejich vnitřní i vnější psychologii. ___ (Cinestar, Hradec Králové)
3 , Obsazeni perfektni, dej trosku utahany... Jak zminuji kolegove, mohlo to byt kratsi. 3+
3 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby USA $4,631║Tržby Celosvetovo $121,000▐  hľadanie svojej životnej identity cez vyslúžilého agenta CIA, fajn, môže byť /60%/
3 , "Miluju tyhle hrdinné americké eposy, kterými si staví pomníky svým hrdinům". No zase možná je tolik nemiluju, ale koukat se na to podle mě bez újmy dá. Jasně, přitažené za vlasy to určitě bude a pochybuju že by do podobně obrovských vln ti záchranáři tehdy šli, ale nic to nemění na faktu, že přestože tohle točil Disney, tak pro milovníky námořních filmů se bude jednat o příjemně strávené 2 hodinky a k mému zděšení mě to možná bavilo o chloupek více než slavný Moby Dick. Jedno jméno musím vyzdvihnout a to Casey Affleck, který lehce strčil do kapsy i hlavní postavu Chrise Pine. 60%
3 , Docela pekny velkofilm, ktery se odehrava cely na lodi uprostred more. Kapitan je Crowe a cilem pronasledovani nepratelske fregaty. Stare casy, savle a dela. Pokud mate tohle prostredi radi, prihodte si klidne jednu nebo dve hvezdy. Mne tam chybely zensky, takze par bodu dolu... ;) 3+
3 , Poctivé erko, které možná trpí nad lehce předvídatelným dějem, ale i přesto si to jde užít. Butler je tady stejný jako minule bez okolků si pohrává s teroristy a kosí jednoho za druhým. Prezident tu je mnohem akčnější než minule. Prostě naprosto v klidu akční film, kde jsou jasně stanovená pravidla.
3 , Solidní něco jako western, ve kterém jsou náznaky Howardovy režisérské zručnosti, ale jako celek se jedná o záležitost celkem průměrnou a snadno zapomenutelnou. Natočené je to hezky, Cate Blanchett i Tommy Lee Jones jsou výborní, ale možná je to přílišnou předvítaleností a malou porcí originality - na víc jak 3 hvězdičky to není. (HD, orig.)
3 , Neskutečné, jak jeden a ten samý film dokáže být krásný a kouzelný a zároveň hrozně otravný a ubíjející. Mary Poppins se to "podařilo". Krásný začátek, milý a dojemný konec, nádherné chytlavé písničky, kouzelná Julie Andrews. Ale uprostřed mezi tím asi 45 mintu hrozně otravného hopsání, chechtání a tancování, které se v průběhu sledování zdá nekonečné. Méně je někdy více a tady to platí dvojnásob. Být to o 40 minut kratší, tak je to jedna z nejkrásnějších pohádek vůbec. Takhle bohužel mohu dát max. 3 hvězdičky. (HDrip, orig.)
3 , 60% - komentář 20ti slovy: Tak krásné a barevné, až to bylo skoro otravné. Takový překombinovaný mozaikový animáč určený pro dospělé. Jedinečné postavy a originální prostředí.
3 , Keby som mal 16 a nosil sukne, tak by som bol asi spokojný, ale takto... hm... Žánrový priemer tento film dosahuje len s odretými ušami, ak vôbec. Ayame Gôriki a Kento Yamazaki síce tvorili sympatický pár, ale ich herecké výkony ma nejak moc nenadchli - smiech a plač im teda rozhodne nešli. Samotný príbeh  (v rámci žánru) nebol zlý, s jeho spracovaním to už ale bolo horšie. Hlavne začiatok mi nesadol: Shuusei bol prehnane arogantný, Aoi zas príliš naivná a submisívna, takže ma už začínal svrbieť prst na červenom tlačídle diaľkového ovládania. Postupne som sa ale do toho zapozeral a bez vážnejšej ujmy na duševnom zdraví som to dotiahol až do šťastného konca. Je mi jasné, že tri * sú pre L♥DK až moc,  ale nedá mi to a tentoraz privriem obe očká. Od Kuroshitsuji mám totiž pre Ayame Gôriki tak trochu slabosť.  47%
3 , Průměrná krimi gangsterka se skvělým Johnny Deppem. V rukou nějakého lepšího režiséra/scénáristy (a nemusel by to být nutně Scorsese) by se z toho dalo určitě vymčkat mnohem více. Takhle je to spíš věc na jedno zhlédnutí, které alespoň mně bude určitě stačit. (HD, orig.)
3 , Solidní vztahovka s neotřelou Havají v čele, dodávající překvapivě osobitou, značně uvolněnou atmosféru, která konfrontuje s napjatým příběhem o umírající matce a nefungující rodině. Payne objevil světu Shailene Woodley, takže za to palec nahoru a Clooney hraje svého typického sympaťáka s přehledem. Škoda některý očekávatelných druhořadých zvratů, ale v klíčových scénách si to udržuje dobrou dikci díky konverzačně vcelku vypilovaném scénáři. U autora vyhlášené Bokovky to asi nebude úplně náhoda, nýbrž jeho hlavní zbraň.
3 , Škoda zbytečně roztahaného úvodu. Být ten film tak o 20-30 minut kratší, tak má možná i o stupínek lepší hodnocení. Jinak celkem zábavná vengeance vyvražďovačka se spoustou originálních nápadů. :-) (HD, orig.)
3 , Když se na to kouknu jako na celek, tak mi to přijde jako indické sci-fi. Nebo spíše filmově zpracováná fantazie scénáristů. V průběhu sledování se u mě poměr pohyboval mezi třemi a čtyřmi hvězdami, jelikož je v tom dost věcí co se mi líbilo, ale taky tentokráte dosti, které to u mě v očích sráží. A hodně jde o akční scény, které se mi v jiných indických filmech líbily, tak zde mi přišly moc nedodělané, až s podivem na to jak si obvykle tvůrci z této země vypiplávají jednotlivé scény. Katrina na hlavní hrdinku příliš nevýrazná, ona za celou dobu snad nic nepředvedla, za co bych ji mohl vyzvednout. A jelikož tentokrát ani nehraje vyloženě romanticky laděnou postavu, tak ani po stránce ženskosti neokouzlila. Za emoční závěr, ale aspoň nějaký plus sklidila, přiměla mě k slzám. Saif Ali odvedl podle mě svůj standart. Už jsem ho viděl, ale v lepších rolích. Podle mě tady je fakt problém ve scénáři, který se sice drží základní myšlenky, ale herci jakoby neměli co hrát. Na indický film mi to přišlo až moc zkratkovité a plané.  Hodně to zachraňuje střih a i písničky (jsem si opět dopřeložil), které sice nejsou vyloženě top, ale přidávají pod příběh emoční složku, která trochu chybí ve filmu samotném až na ten závěr. Asijská část mi přišla slabší, než ta evropsko americká. Jinak nasnímané to je pěkně, výprava je zajímavá je na co koukat. Ovšem ústřední duo už si zahrálo v lepších filmech.
3 , Po pomalém, až loudavém začátku, několika až hloupostech a nečekaném padouchovi se jedná o veskrze dobrý film. Samozřejmě, osmdesátá léta jdou cítit už jen efekty, ale jinak pěkná, kultovní podívaná.
3 , Ben jako Bat? Jo, beru. Náš netopýr má konečně koule, povoluje uzdu korektnosti a dělá ze zlých hochů sekanou. Doufám, že Ben dostane prostor pro samostatný film, zaslouží. Wonder Woman? Taky beru. Těším se, až se ti dva do sebe zakousnou. Náš super kluk jede v klasických nudných kolejích. Pokud pochvala, tak za připravenou půdu pro DC universe. Megalomanské finále přestřelené, klišoidní momenty do očí bijící. Akční scéna ve skladišti za 1.
3 , Tady opavdu nechápu tak nízké hodnocení, film stojí za shlédnutí
3 , Po celou dobu film dokáže vyvolat napětí a nechává diváka přemýslet o tom, co přijde dál. Konec je ovšem dílo satanovo.
3 , Film sám o sobě nijak bůhvíjaký (scénárista si to leckde ulehčuje a operace letadlo působí vysloveně teatrálně), ale timing mu dodává na neskutečné síle. V době, kdy jsme ze všech stran zaplavováni zprávami o islámském extremismu, je věru nasnadě si připomenout, že existovaly (ba existují) rovněž projevy fundamentalismu křesťanského - projevy o nic méně odsouzeníhodné. Napříč Afrikou byste našli iks dalších takových. Ale radši potichoučku polehoučku, jsou to přece "jedni z nás"...
3 , Nepozerám často seriály a nejaké knihy od Dominika Dána som prečítal. Tak som si pozrel aj kriminálku odohrávajúcu sa v reáliách môjho rodného mesta. Necítim potrebu znižovať kritériá, keď ide o domácu produkciu. Nepozeral som, a po prečítaní niekoľkých komentárov ani necítim potrebu, pozrieť si prvú sériu. Táto bola pozerateľná, niekedy som pri sledovaní zaškrípal zvyškami chrupu a keď bol na obrazovke Saša Rašilov, tak som sa buď nahlas smial alebo som sa za neho cítil trápne. To je akčný hrdina na pohľadanie. Ostatní robili, čo bolo v ich silách, aby prekomplikovanému, posledným dielom denaturovanému, príbehu dali punc vierohodnosti. Takže pokus sympatický, ale cesta ku konkurencieschopnému seriálu ešte predlhá.
3 , Je to sice blbost bez hlavy a paty ale zato tomu nechybí vyvážená akce. A na rovinu, myslíte, že si snad po všech těm Konvergencích, Emergencích a jiných hladových srancích můžeme vybírat? Kdyby to vyšlo v období áčkových produktů, šel byl s hodnocením určitě dolů, ale protože je to ze všech tří srovnávaných homovin pomalu jediné koukatelné, musím jít jednou, byť se sebezapřením, s hodnocením taky nahoru. .. Asi si taky založím nějakou tu odborovou organizaci, a bude se jmenovat třeba Levý pubický chlup. Tak neváhejte a hlaste se mi. Nábor začíná právě teď...
3 , Konverzační drama, které podrobně pitvá několik zlomových okamžiků Jobsovy kariéry. Rozhodně zajímavej pohled na filmařinu, který dává dostatek prostoru pro vykreslení situací, ale už méně k vykreslení charakteru postav jako to komplexně zachycoval předchůdce s Ashtonem Kutcherem v hlavní roli. Tak či onak většina z nás pravděpodobně dostala něco jiného, než čekala...
3 , Dobře, tak jsem se dozvěděl, jak vzniknul Vetřelec, ale bohužel nikdo mi už nevrátí ty dvě a půl hodiny života.
3 , Daniel Bruhl výbornej o tom žádná! tomu bych věřil úplně všechno. Zato Emma  Watson strašně. ale opravdu strašně ( hlavně v první půlce ) přehrávala. Nevim proč ale z nějakého důvodu jsem si vzpoměl na film Argo ( asi podobnost SPOILER: s koncem) kterej byl o dvě až sedmnáct tříd lepší.
3 , Na tu dobu obstojne,vizualne dobre natocene ako je u del tora uz zvykom.
3 , Ty vole, oni to s těma sedmdesáti tácama mysleli fakt vážně? Já jsem chtěl Portera vidět jako prezidenta zeměkoule, se syndikátem u nohou. A s Bronsonem se neseznámíme? Kua, to byl uhozenej konec...
3 , Fajn príbeh, vyostrené hlášky a dobrá hudba. Ale je to najdlhší film na svete, ktorého subjektívne trvanie je vďaka nikdy nekončiacim dialógom asi 6 hodín. Nemám tomu čo vytknúť, ale nudil som sa.
3 , Kino - takový film bych mohl vidět z pohodlí gauče a bylo by to stejné, každopádně nemůžu říct že by to byla nuda. Trošku psycho thriller kde se frajer trošku narušený má možnost lehce pomstít frajerovi co ho šikanoval ve škole. Vezme to trošku za špatný konec a máme tu film, u kterého spousta lidí trne hrůzou co ten magor všechno udělá. Není to špatný, bavilo mě to, nádech to nemá špatný, ale čekal jsem víc...potenciál to mělo určitě větší, takových filmů je mraky...3*
3 , Herní a komiksová předloha je perfektní, nádherně kombinuje dva naprosto rozdílné mimozemské světy. Ve filmu to zase tak super není. Vetřelce i Predátora miluji, fandil jsem samozřejmě těm hodným... hi hi. Vyloženě špatný to není, kdykoliv se na to v bedně mrknu, ale ten zahozený potenciál... tolik se toho mohlo využít, tolik... ale co, já se v té době (2007) nenáročně bavil. Dnes už mi jen tečou hořké slzy. Průměr.
3 , Překvapivě celkem solidní start série. Zřejmě lepší díl, než všechny z předchozí série dohromady. Nápad s jachtičkou byl pěkný. Stejně tak byla pěkná i samotná jachtička. Hned bych se v takové projel. Celkem mi nevadily ani postavičky, které jsem v minulé sérii nemohl takřka vystát. Já si na ně snad zvyknu. Uvidíme, jakpak se budou vyvíjet další díly.
3 , Asi mi měkne mozek, ale mě to přišlo celkem zábavné. Správné stupidní kecy babek, roztomilý Dolanský. Jen to bylo trochu dlouhé
3 , The Fifth wave není vyloženě špatný film, ale bylo fakt nutné na tu preapokalyptickou myšlenku šroubovat sexy kluka, co se zamiluje do Chloe a ona do něj? Ach jo,takhle je z toho průměrný teenage snímek a la Labyrint s nižším rozpočtem, slabšími triky, ale zato s Chloe.
3 , Talentovaný Flanagan po podarenej nízkorozpočtovej Absentii a geniálnom (!) Oculuse žiaľ šlápol vedľa. Pekný Orphanariovsky-citlivý úmysel a originálny námet so splnenými snami, ale other than that - veľmi nepríjemne obsadený, nezaujímavo natočený, predvídateľný a nekonzistentný gýč a presne ten typ filmu, ktorý som dúfal že takto zaujímavý tvorca nikdy nenatočí. PS: (Menší) SPOILER - Za "Rakolinu" si zaslúžia českí prekladatelia facku
3 , Pomalý rozjezd, svižný dojezd. Přirovnání ke Mzdě strach není od věci.
3 , O této trabantí vypravě jsem si toho přečetl dost a to přímo z cest i o samotném filmu. První reakce na film, co mě napadá, parafrázuje mou reakci na Spectre. Totiž, že to je dobře natočený film, ale ve srovnaní s ostatními "trabantími filmy" zaostává. Musím sice přiznat, že technicky je to nejzdařilejší film. Kamera je prostě výborná. Nápad s prologem ze sirného dolu je též výborný. Dokonce i ten přesah s mezilidskými vztahy do příběhu sedí velice dobře. Ale tady asi musím se superlativy skončit. Už u Jižní Ameriky mi vadilo, že se stavba scénáře příliš podřizuje tomu, aby výsledný film připomínal spíš příběh, než cestopis. Už tenkrát mě napadlo, že vrcholem je cesta přes Afriku, která je vyprávěna stylem: "Byli jsme v Botswaně a teď jsme v Namibii."  Vypravěč tentokrát nedostává moc prostoru a nepoučený divák dostává na frak. A co teď? Kde se tam ten Marek vzal. Čekání v Austrálii prý trvalo měsíc, ale my z něj nic neviděli. Mám pocit, že tato cesta dalece přesáhla to, co dokáže pojmout celistvý film. Jestli Jižní Amerika, tak nějak držela pohromadě, Austrálie už nedrží. Dokážu si docela dobře představit, že seriál bude fungovat mnohem líp. Film by mohl taky, ale to by se Dan Přibáň musel vrátit k svým dokumentárním kořenům.
3 , Je libo něco o lidské krutosti v kombinaci s elektrickým proudem? Jestli ano, tak tady si pošmáknete a k tomu ještě jako nášup dostanete trochu té spotlightovské pedofilie. Vizuálně ta bolest tam je, ani na prodloužený víkend bych si tam důstojnost pěstovat nešel, škoda je naopak že chybí nějaký psychologický rozpad osobnosti.. postavy nezměněny skončí a progres žádný. Místy hloupoučké a naivní, ale paradoxně to nepůsobilo problém. Otázku kdo to ten Brühl vlastně je jsem si přestal klást ve chvíli, kdy se dostal do kempu.. takže lepší průměr a hlavně díky tomu, jak to bylo napínavé.
3 , Hodnocení 50-60% odpovídá. Jsou tam samí super herci, ale jinak je to slabota. Na příběhu je dobré to, že se skutečně stal a ano diváka samozřejmě zajímá, jaká teda je ta pravda. Ale není to žádné napětí nebo nějaké zvláštní překvapení. Škoda, určitě se to dalo natočit lépe.
3 , Po herecké stránce vskutku povedené. Byl jsem docela na větvi z agresivního projevu Edwarda Nortona, který se s přehledem položil do obou rolí - tedy filmové i divadelní. Moc dobře věděl jak dodat celému představení větší autentičnost a to až tak moc, že z něj Naomi Watts málem dostala infarkt a já záchvat smíchu. Navíc vydatně přispěl k nepoutavějším scénám filmu při citlivých rozhovorech s Emmou Stone. Michaela Keatona, jakožto hlavního protagonistu, řadím až na druhé místo. Chvályhodný výkon předvedl i v menší, ale velmi zásadní roli Zach Galifianakis, který je zde k nepoznání a vůbec bych neřekl, že je to ten trhlý chlápek z Pařby v Las Vegas. Svou originalitou mě Birdman dost zaskočil a neměl jsem moc potřebu se nad jistými bizarnostmi příliš pídit. Ty tu prostě byly společně s příběhem postaršího umělce s cílem ještě jednou v životě doopravdy uspět.
3 , Nečakal som že neičo taketo uvidim v telke. Docela zabavné akčné a trochu hororové b-čko. Mega sa mi páčili herci z Policajnej akademie. Proste s nimi sranda ale niektoré scény no hrôza a des. Ale inak v celku pozeratelné. Mne to zlepšilo aspon naladu po pondelku.
3 , krásná pohádka, kvalitní zpracování,ale dávám jen tři hvězdy,protože hlavní hrdina mi nebyl sympatický..
3 , Jistě, postavičky planktoních výzkumníků/sabotérů připomínají "hnusáky" z reklam na Domestos, ale nutno uznat, že po vizuální stránce je tenhle seriál snadno rozpoznatelný od jiných. A že je to ekologická agitka? No tak je, a co má být? Pokud by všechny byly takhle nevyděračské a napěchované parodiemi na různá klišé zejména dobrodužných filmů, a svým způsobem i satirou, nic bych proti nim neměl. S tím potenciálem by se dalo pracovat lépe, ale rozhodně jde o nadprůměrnou záležitost. 60%
3 , Tak se ten Leonardo proplazil k tomu Oscarovi. Tím končí jeden z nejrošířenějších vtipů po internetu. Škoda. Škoda taky toho, že to má takový nereálný scénář. Úchvatná kamera, příroda, i ten DiCaprio je dobrý, ale pořád tomu něco chybí.
3 , Zatím docela příjemná fantasy, která sice nepůsobí nijak extrémně epicky, ale docela dobře se to sleduje. Hlavní hrdina má své chvilky a pak zase momenty, kdy působí naprosto nepoužitelně, což je obojí poměrně zajímavé a nějak nemám problém mu fandit. Sice mi to trochu připomíná film Dračí srdce (nebo možná díky tomu poutu co má hrdina a drak spíš něco jako Voldemorta a Harryho Pottera), ale s tím nemám zas až tak velký problém. Animace i hudba se mi líbí a jelikož mám fantasy velmi rád, tak se určitě podívám i na tohle. Zatím je to docela dobré a jsem zvědavý jak se to bude dál vyvíjet. U mě zatím lepší průměr. 6/10
3 , Je na čase si přestat lhát a přiznat si, že tahle přehodnocená kytarovka je příjemně neutrální podívaná, s perfektně napěchovanou muzikou a zákulisním kukátkem do světa rock kapel. Je však pouze tímto výčtem, neboť ve zbytku jde o pouhý "nadprůměr", rozhodně nedosahujících čtyř hvězd. Za opravdu nešťastné považuji obsazení hlavní role15ti letého ucha Fugita, který je nemastno-neslano-nezajímavý...
3 , Po technické stránce hodně povedený snímek. Se scénářem už je to trochu slabší. Ale ona vlastně i původní trilogie Pána prstenů je spíše popisná a její síla tkví převážně v technickém provedení než že by nějak omračovala scénářem. Takže Lov na Gluma jde naprosto v jejích stopách. Jen už to prostě nemá ten překvapující efekt.
3 , Dalo se to.  Atmosféra dobrá, jen moc slabá výplň, mohlo být víc znepokojivých scén (záběr za dveře např.). Konec moc přestřel, doslova.  Ale průser to není. Lepší 3*
3 , Kvalitativní rozdíl oproti jedničce není velký. Hnusného bílého netopýra hledá bílý ďábel :) . 64%.
3 , ty si zabil geparda???
3 , Celkem zajímavý film, se zajímavým příběhem a nečekaným koncem.
3 , Hned na začátek bych rád poodhalil svoje nesympatie k transvestitním jedincům, kteří se mi oškliví ještě daleko více než ti, kteří jsou jen oteplení, ale jistí si svým pohlavím. Podobný postoj zřejmě nezastávám ani zdaleka sám. Tuhle moji nevraživost se během stopáže dařilo tvůrcům umírňovat celkem značným přívalem humoru, který jsem zde opravdu nečekal. Děj byl vážně dobrý. Je to příběh o člověk, který se zoufale snaží, aby jej měl někdo rád, aby někam patřil. Což vzhledem ke své poruše a poté také samotné době, ve které se děj odehrává, je téměř nadlidský úkol. Navíc Koťátko, ano zní to přesně tak blbě, jak se to píše, zastává dosti svérázné metody. Tak nějak se protlouká životem a příliš nevnímá politické a kulturní dění kolem. Vzdáleně mi to snad připomínalo i Forresta Gumpa. Docela jsem se pozastavoval nad tím, že byl černovlasý Cillian s vizáží Michaela Jacksona, mylně považován velkým procentem tamější mužské populace za ženu. Copak takhle vypadá žena? Pravda, že jako "blondýna" už by se leckdo pomýlil, a pak by byl do konce života psychicky poznamenán. Citát Oscara Wilda, vyřčený v samotném závěru ptáčkem, velice věrně charakterizuje celý snímek. "Ze všeho nejraději mluvím o ničem - je to totiž jediná věc, o které opravdu něco vím." Nemyslím to však vyloženě v negativním smyslu. Všechna čest Cillianovi za to, že se mu tak věrně podařilo zahrát si transvestitu. Bohužel jsem se od toho nedovedl během sledování úplně oprostit. Místy se mi ošklivil vážně hodně a zbytečně jsem si tak kazil zážitek. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatela mat.ilda.
3 , Koukala jsem na to už jako dítě a vždycky mi to připadalo takový nudný a nezáživný. Ale líbila se mi hudba. Některé díly nejsou špatné, za zmínku stojí díl s Hrušínkým a díl z Rázlovou.
3 , Hm...
3 , Průměrná gangsterka s nadupaným obsazením, v čele s parádním Deppem. Cooper zase ukázal, že z herců umí vymáčknout maximum, ale nic víc než lehce zapomenutelmé drama zase nevzniklo.
3 , Kde začít? Dvě čisté hodiny z období Světové války. Z pohledu snaživé variace na Keiru (ale stěží dosahující jejího pedestalu) a její lásku v podání Kita tak učesaného a vymydleného, že místy vypadá jak Charlie Cox. Jako technicky to není špatné. Ale je to takové... tuctové. Vikander je taková mdlá a nepřesvědčivá. A vše co se děje kolem ní se dělo stovkám, tisícům dalších, úplně stejně. Asi jako výpověď je to dobré, ale na plátně to přijde o tu dobopisnou hodnotou právě snahou z toho udělat film, co by se dal sledovat. Což se povedlo, ale to je tak vše. Vzpomínky na tenhle kousek se rozpustí rychle jak písmena dopisu z fronty krůpějemi slz truchlící milé.
3 , Semiautistický Kryštof Borovice má tak hnusnou starou, že se raději vrhá na riskantní mise do rozbouřeného moře, než aby na ni musel doma čumět. U rektorvoucí seznamovací scény, kdy se ta obluda za zvuků holyúdských famfár poprvé okázale otočí xichtem do kamery a Kryštof, místo aby okamžitě hodil kosu, na ní udělá zamilované kudrnaté oči, mi nejdříve úlekem zaskočil máršmelous, načež jsem si smíchy poprskal televizi rozžvýkaným popkornem. Ale když jste otrlý, zádumčivý nantuketský rybář, asi je to měkčí a méně chlupaté než Novofundlanďan a tolik toho nesežere. Jinak typický patos a kýč Mikyho klubíku. Počasí na piču, hrdinný pobřežní strážce, láska, hrdinný strojník, zase láska, drsní, ale spravedliví správní chlapi, pořád láska, polepšený ustrašený tankerový přizdisráč, kterému drsní, ale spravedliví správní chlapi drsně, ale spravedlivě ukázali správný chlapský směr, tklivý molový orchestr, ještě trocha lásky, vlny jako kráva, klemra jako prase, nepodchladitelný hrdinný pobřežní strážce a nezlomný hrdinný strojník se po mnohých útrapách konečně setkávají, vrhajíce na sebe drsné, ale spravedlivé pohledy plné tichého chlapského respektu, tklivý molový orchestr dvě a láska vrcholí v mohutném kresčendu zubokazného hepyendu. Nejedna rozteklá osamělá padesátka u toho bude v bizarně oplzlém, o číslo menším růžovém županu samým napětím mačkat kočku a marně snít o tom, jak se jí ten štramácký oficír Erich Báňa snaží prokopat tvarohovými záhyby krabatých stehen k mrtvé rybě. Na druhé straně je to však hezky udělané, dramaticky dobře zvládnuté, a když vypnete indikátor nevkusu, vcelku svižně to odsejpá. Prostě takový Bílý tanker aneb V srdci moře bez nasraného kytovce.
3 , Pre mňa pomerne veľký prepad oproti Djangovi. Tarantino si síce zachoval svoj rukopis (ukecané a veľa krvy :)), avšak chýbal mi trochu vtip a lepší príbeh. V podstate som chcel dať 4* asi už len preto že je to Quentin, ale nakoniec som si uvedomil, že sa v podstate celý čas nič nedialo, všetko bolo až príliš naťahované (hlavne začiatok). Stále som čakal dejový zvrat, alebo niečo čo ma posadí do stoličky, nič také však neprišlo a tak sa po 180 minútach film jednoducho iba skončil.
3 , Dobre spracovaný doku-seriál, ktorý ale neprináša nič nové. Je to to isté ako podobné seriály o britskej SAS či francúzskej Cuczineckej légie. De-facto kopírka iných špeciálnojednotkových seriáloch.
3 , Hviezdne obsadenie robí svoje, ale tentokrát je to o súboji dvoch Robertov. Dej nie je odzbrojujúci, už vopred bolo jasné ako skončí, ale dobre sa na to dívalo. Nemôžem sa však zbaviť dojmu, že so Spielbergovým kameramanom, hviezdnym ansámblom mal mať tento film väčšie ambície ako ukázať ďalší sentimentálny príbeh z právnického prostredia.
3 , Musím říct, že třetí díl ve mně zanechal smíšené pocity. Mučící scény se v tomto díle převedly ve veřejné divadlo. Sice jejich brutalita se zlepšila, více jsem křivil ústa a měl tendence si zakrývat xicht, ale tohle podání se mi moc nelíbí. Na druhou stranu zase byla ukázaná stránka organizace, jistá míra úchylnosti, dražby a hlasování, co se má člověku provést. Či vsázky, jak dlouho vydrží. To mne zase přivádí do myšlenek a úvah, zda je toto možné. Za mne rozhodně ano, je toto možné. Protože lidi, jak jsem psal v hodnocení prvního dílu, jsou úchylní a pokud mají peníze, jsou ochotní platit za cokoliv. A věřím, že se mezi diváky série najdou tací, kteří by (třeba ne vědomě), ale za jistých okolností byli schopní k něčemu podobnému se zvrhnout. Hostel má své kouzlo. Určitě jsem se nenudil. Ani jsem se rozhodně nebál. Maximálně některé scény působily, že se mi křivil obličej, ale to bylo vše. Nesouhlasím s tím, že je to horor. Chci se u hororu děsit, bát a jít spát vystrašený. A bát se jít v noci na záchod. To mi Hostel prostě nedělá. Změna prostředí na mne nějak negativně nepůsobí. Herci jsou takový průměr. Na druhou stranu prostředí v Las Vegas nabídlo lepší soundtrack, než byly české rapy a podobné blbinky z prvních dvou dílů. Ale jinak žádná sláva. Takhle. Lepší než druhý díl trojka nebyla. Horší než první taky ne. Což mi vychází na slušnou trojku. Hostel je zajímavý krvavý thriller s obstojným příběhem a zvraty. U trojky jsem rád, že nakonec skončila dobře. Určitě se v budoucnu nebudu bránit dalšímu shlédnutí, ale tento film nebo tato serie mne ničím nezaujala. Jen nápadem, který má potenciál a nad kterým se dá zajímavě polemizovat a přemýšlet.
3 , V Ceskem rybnicku velky posun k lepsimu, za Polskem nicmene zaostavame (Ida).
3 , Krásně procítěně zahraný a je vidět,že hlavní hrdina dal do role všechno. Slušný koule..
3 , I já se řadím k těm, který na nějaké té přehlídce vojenské historie občas uroní slzu dojetí před nějakým tím jeepem, náklaďákem či obrněným transportérem... Kdyby tak mohly ty válečné stroje vyprávět své příběhy... Jistě, některé by ani nebyly z války, ale o tom už holt dnešní renovace bohužel také jsou... Prta kolem Bruce, byť je to Anglán a ty mám rád, mi přijde nesympatická a Bruce sám vypadá jak stařík po mrtvici. Pokud mu můžeme věřit, vše kupuje jen pro to aby to za dvojnásobek střelil...  V tom se zásadně lišíme, protože já bych z ruky nepustil nic. Jemu ale tak projde rukama zákonětě mnohem více věcí a ty nejlepší si snad nechává... Některé scénky mi přišly dost hrané a co je např v Top gearu skousnutelné, tady je to hrané až moc. Co potěšilo byla v jednom dílu návštěva Prahy a Milovic. Ale abych jen nehaněl, lecos se ze seroše dozvíte a na nejdnu slavnou mašinu podíváte! Dávám za tři spojky pásu Sdkfz. * * *
3 , Noooo, těžko hodnotit. Jako plusy za nápad určitě, ale co dál? Zcela jistě mi něco uniklo. A uprostřed jsem se taky hodně nudil. V některých místech to bylo krásně syrové, místy až nechutně, v jiných místech to bylo tak na skok na jedno pivo. Ano, je tu vše, sex, násilí i gore, ale to vše je zabaleno do jemného ubrousku nepochopení. Nebo pochopení, jak pro kterého diváka. Já moc na alegorie nejsem, ale musím zase uznat, že některé scény jsou fakt in natura. Nevím, zda to chci vidět znovu. Nevím nic, Tento snímek mne uzemnil stejně jako litr slivovice. Kdoví zda ji Hussain nepožíval při natáčení. No, tak jo, práci odvedl dobrou a budiž dán do mírného nadprůměru.
3 , Je v celku vždycky smutné, že filmy takového typu mají super příběh s potenciálem, ale bývají nudné, nezáživné a prostě o ničem. Už se to stalo mnohokrát a opakuje se to neustále dokonala. Někde v hloubi sebe doufám, že Hitchi ještě má v rukávu nějaké eso... ale to jen doufám.
3 , Zná jen pár fíglů, jak se válej holkám šrouby do hlavy… Tohle tady bylo tolikrát, že už ani nemám chuť popisovat, proč to bylo tehdy lepší a atraktivnější, ani nemám náladu sám pro sebe obhajovat, proč jsem byl tak blbej a nechal se zlákat. Nicole Kidman opět ukáže nahý zadek, vzápětí pochopíme, že pozadí, které na bezmála padesátku nevypadá nijak zle, je její jedinou jistotou. Trpí totiž ztrátou paměti a následující ráno znovu nepozná vlastního manžela, nebude vědět, že měla syna a proč se nestýká s tehdejší nejlepší kamarádkou. A proč se zase poveze v autě jednoho horlivého psychologa. Výsledek netepe vlastním životem, chybí mu skutečné emoce i vnitřní náboj. A potřeboval by se opřít také o zodpovědnější scénáristickou práci. A vlastně i tu režijní. Vystrašená Kidman je herecky docela fajn, oba hvězdní pánové ovšem nemají moc, co hrát. Pocit dramatičnosti je umělý, celé je to chladné a vesměs zbytečné. Naštěstí zapomenout nebude obtížné. Dietní tři hvězdy.
3 , Originální snímek s nevšedním námětem. Klade spoustu otázek a vyžaduje divákovu pozornost. Nicméně jako celek mě to nestrhlo.
3 , Oproti prvnímu dílu už trochu nastavovaná kaše. Seriál dalších a dalších zločinů postupně splývá. Postav jak na orloji a většina dostane jen prostor na to, aby v zápětí odešla. Nicméně Hynek Čermák mrazivě dokonalý a Predrag Bjelac úchvatně přesný.
3 , Experimentální?Yoko je sama o sobě experiment, jako dokument nic moc. Kromě písniček, ale to se rozumí samo sebou.Projekt 52 films by Woman....
3 , 65 %
3 , Pohodově a líně plynoucí poetický příběh. A ani ne moc ukvičenej, jak slovenský filmy uměj bejt. Plusový body za exteriéry Mikulova, kde já to mám rád.
3 , dalo sa na to pozerať
3 , Jsou tak 3/5 hvězdičky. Na tomto filmu mi nejvíce vadil fakt, že neexistuje žádná pořádná konzistence mezi jednotlivými scénami. Film rozjednal mnoho informací, které se snažil narvat za každou cenu do dlouhého a místy moc tmavého filmu a nakonec z toho bylo vlastně několik sestříhaných trailerů, které byly sice technicky i herecky příjemné, ale příběhem to zkrátka nefungovalo. Příjemné překvapení byl pro mne Affleck, ale i Gal Gadot. Jako milovník Wonder Woman jsem nebyla takto drobnou herečkou nadšená, nicméně bojovala velmi statečně.  Obrovským plus byly komiksové souvislosti ve filmu, zejména v Batmanově kostýmu, na který jsem se moc těšila. 65%
3 , Hodnocení seriálu moc nechápu. Ano, žádný skvost to nebyl, ale na tehdejší úroveň seriálů (o té dnešní ani nemluvně), to bylo originální a místy i vtipné.
3 , Chvílema je to vtipné.
3 , Celkom prijemny rodinny film. Vztah prachateho tatina a jeho dcer mi moc uveritelny neprisiel.  To uz skor napate vztahy pripadnych "delicov" predaneho majetku cosi vypovedali. Avsak spolu s prijemnou havajskou muzickou, ktora tvori v skutku vynimocny soundtrack a krasnymi sceneriami je to pomerne jednoducha oddychovka. Moze byt.
3 , Boj o přežití ve zmrzlé, zasněžené, ale fakt nádherné přírodě. Říkáte si, zda je možné přežít boj s medvědem v drsných podmínkách s myšlenkou na pomstu za vraždu jeho ženy a syna. A on to vážně dokázal.....,ale "wau" ze mě nevypadlo.
3 , Pomalý postup a vysokorychlostní dialogy v režii osobitých postav ztvárněných osobitými herci dělají z tohoto filmu romanticko-komediální standard. Co ho ale povznáší nad hromadu žánrových příbuzných? Vůbec nic. Jedinou zvláštností je to, že se režie ujala žena, což se jen tak nevidí, a feministky tak můžou na chvíli odložit své mačety a spolu s mnoha Američany ulevit svým sociálním neurózám, které si režisérka postupně odškrtává ze svého seznamu prostřednictvím této dramedie. Nejdůležitější je tu přitom ta část DRAM-, jelikož humor nepřekvapivě sestává z mnohdy až okaté vulgarity a dravých sexuálních kreací, což v dnešním komediálním filmovém průmyslu nijak nepřekvapí a osobně mi to ani nevadí, nicméně je třeba s těmito postupy umět pracovat. Buď se na ně film neustále odkazuje (což je záležitost libovolného filmu s Jonahem Hillem, Sethem Rogenem a dalšími z jejich party) nebo je nenápadně podsouvá, to ovšem mluvíme o cílených komediích. Osobně mi připadá, že je tento film trochu říznutý humorem jenom aby nevypadal příliš romanticky, což se mi nezamlouvá, jelikož jsou romantika, drama a velký důraz na cit devízami tohoto filmu a někdy až zbytečné vsuvky o nějaké sexuální praktice mě nutí přemýšlet nad tím, jestli nechce režisérka dokázat, že žena / režisérka se automaticky nerovná romantický film. Záleží na pohledu každého, osobně jsem v tom komedii neviděl, ale chválím každého, kdo ano.
3 , Jo tohle jsem roky hledal, ale nemohl jsem si vzpomenout na název , jediné co mě utkvělo v paměti, byla nějaká štola a v ní kostra Ámose. Pamatuji se jak se s ním na začátku 90.let, kdy to naposledy dávali strašili děti. Jinak už mě snad nic neutkvělo v hlavě, ale věřím kdybych to viděl, že mě toho naskočí víc.
3 , Sága, která se minimálně v Americe dotkla nesmrtelnosti, si mě sérií startující léta páně 1977 získala, další trojicí pokračování z léta páně 1999 zklamala. A další díly to podle všeho nezmění. Velký postmoderní filmař George Lucas ovlivněný asijskou kulturou i třeba westernem v předaleké galaxii kouzlil, ale kouzlo to mělo právě na přelomu sedmdesátých a osmdesátých let. Dnes to na mě všechno působí jako vyprázdněné vesmírné cosi, jež si mě nedokázalo získat. Bezbarví jsou naši hrdinové (herecky ale někteří naštěstí toporní nejsou – ano, třeba Daisy Ridley), vizuálně je to samozřejmě ohromující (všichni ti galaktičtí tvorové, úchvatné lokace a stavby jsou pochopitelně na jedničku), ale dějově takové rozvleklé, jen sypající další a další atrakce, navrch chybí nějaká opravdu dechberoucí scéna. Silné fanouškovské emoce mě nestrhnou, fanfáry Johna Williamse naopak spolehlivě fungují. Ale berte to tak, že mě tohle blbnutí s meči nikdy moc nebralo. Stejně jako třeba nová Hobití trilogie nebo Abramsův Star Trek.
3 , Když Marvel natočí sračku - projde to, protože se to tak nějak čekalo a lidi oslavují to, že je to sračka. Když DC nechá natočit sračku, je to holt problém, protože od DC už se čeká víc. A tenhle film je prostě jen a jen průměrný. Na kolena ho vlastně sráží právě fakt, že se tolik snažil být neobyčejným. Nejen že dal fanouškům easter eggy a odkazy - on na nich vystavěl  celý film. Nejen že zfilmoval komiks - on převedl jednotlivá okénka a charaktery na plátno. Jenomže ten film má zase (proč prokrista, proč?) dvě a půl hodiny, a kdo ty komiksy nezná no tak prostě vážně nemůže chápat která bije. Snyder by z těch svých vysvětlovaček na ńetu měl natočit další film, který by se promítal druhý den po tomhle, až se diváci oklepou, aby z toho vlastně něco měli. Věřím tomu, že popisovat zápletku filmu slovem Martha bude v budoucnu naprosto běžné, takže to skočme. A co mě mrzí? Ben. Tomu vážně nezbyly než oči pro pláč a já s ním soucítil. Na něj na jediného se v téhle reklamě na budoucí filmy dalo skutečně koukat. On za nic nemůže. Nechte ho už chudáka.
3 , No tedy. Jako horor nic moc. Ale jako satira velice pěkné. Bohužel jsem se těšila na horor, byla jsem na horor naladěna a satira mě trochu mrzela. Každopádně mi to přišlo takové nedotažené, něco tomu chybělo. Jakoby autoři něco nakousli a pak se sami zalekli co z toho může být, tak to trochu pozměnili, pěkně zaobalili a ono už to není ono...
3 , David O. Russell tento film kdysi natočil, aby jej následně ztratil a za přispění mnoha pracovitých a hodných lidí jej znovu uvedl. Bez pompy a slávy a pouze ve stínu svého aktuálního filmu Joy, ale já si k němu přesto cestu našel. A přestože to není žádný extra velký skvost, tak je to docela milá přitroublá komedie, kterých je sice hodně, ale téměř vždy potěší. Accidental Love má totiž spoustu trumfů. Stádo politicky aktivních skautek, Jakea jako mladého kongresmana, Jessicu jako nevypočitatelnou a sympatickou dívku s hřebíkem v hlavě, slizskýho a vypočítavýho policajta, Kanyeho, Slim Shadyho, vyhřezlý anál i stopořeného kněze. Gosh.
3 , Adekvátní kriminálka, ve které Hřebejk napravuje fatální chyby z Případu pro exorcistu. Po Modrých stínech se ale těžko vrací k oceňování kvalitní rutiny. (Viděno celé.)
3 , Takže musí existovať zlo, aby bolo dobro. Ale kde sú teda hranice? Hororový žáner si akosi ustálil, že východné zeme európskeho kontinentu, sú automaticky prostrediami odkiaľ sa návratnosť ( v živom stave ) rovná nule. A čo ak je to tak?
3 , Slabší 3, rozjezd vypadal slibně, ale pak to ztratilo tempo a stala se z toho docela slatanina. Konec vcelku dobry, ale finalni dojem spise negativni.
3 , Veskrze prumernej thriller s pekne debilnim zakoncenim. Nelze mu ale uprit napinavou atmosferu. V nekterych scenach je vylozene citit Andersonovo rukopis a jeho nadani pro horrory je znat u dost mrazivy sceny pri prohlizeni fotek.
3 , Vesměs na stejné vlně jako díl první. Neměl jsem sice žádné velké záchvaty smíchu, ale Hart je můj oblíbenec a díky němu jsem bez utrpení dokoukal film do konce. Občas pěkná akce, pěkné ženy a vydařená komická situace.  Tika Sumpter nová láska! :O 60%
3 , Slabší dílko od těchto dvou, ale dá se na to dívat, ostatně jako vždycky u každého jejich filmu.
3 , Asiati, potažmo Korejci, a jejich pocit vymámit ze sebe něco hnusného a nechutného. V tomto případě podepřené příjemným korejským venkovem, jednou nenápadnou vesničkou a rodinou, u které je potřeba vysypat víc kostlivců, než by kdo mohl tušit. Zajímavá tématická jednohubka.
3 , Muž potká ženu. Žena potká muže. vznikne napětí. Vznikne pornografický vztah. Do toho kamera vypráví příběh a zároveň herce podrobuje jednotlivým rozhovorům a tak se tu kombinuje hraná, ale i dokumentární forma. Nic pro mě.
3 , Možná, že jde o momentální rozpoložení, ale já jsem Taste of Fear opravdu nevnímal za bůhví jaký hororový klenot. Jde o šedesátá léta, takže se často trápím s naivitou a amatérismem hlavních postav. Také je k smíchu několik dialogů, které bych dneska neustál ani v komedii. Tomu všemu sice dopomáhá atmosféra, která je podobná jako ve filmu Strašení, tudíž kvalitní. Nicméně stáří je i tak hodně znát. A to ve filmu někdy sedne víc…a někdy míň.
3 , Titáni italské komedie Pozzetto (NÁSTRAHY VELKOMĚSTA) a Villaggio (série s Fantozzim) pohromadě v jednom filmu! Jedničku a dvojku jsme jako děcka sjížděli furt dokola, ale silně pochybuju, že by mě to bavilo i dneska. Jedničku a dvojku jsme jako děcka sjížděli furt dokola, ale silně pochybuju, že by mě to bavilo i dneska.
3 , Titáni italské komedie Pozzetto (NÁSTRAHY VELKOMĚSTA) a Villaggio (série s Fantozzim) pohromadě v jednom filmu! Jedničku a dvojku jsme jako děcka sjížděli furt dokola, ale silně pochybuju, že by mě to bavilo i dneska.
3 , Spoiler Čekal jsem něco ve stylu Chuckyho bohužel jediné na co se ta panenka zmůže je zanechávat vzkazy a mizet z místa (na konci je vysvětleno jak to dělala). Ten konec mě k tomu i pasoval byla to změna žánru a přišlo nějaké napětí. Film na jedno shlédnutí za 2 týdny si na to ani nevzpomenu.
3 , Nedokázalo mě to oslovit ! Spíše průměrné drama s několika lepšími okamžiky. Závěr: 50%
3 , Film z dôb, keď začínal úpadok moderného teen hororu. Avšak ešte stále sa na to dá pozerať, narozdiel od dnešných rádoby ´´hitov´´ pre mládež typu UNFRIENDED, THE GALLOWS alebo OUIJA. Ide síce o nadprirodzené snímky, ale v celkovom kontexte zapadajú do tej istej kategórie. Mladí sa v tej dobe nepotrebovali ovešať všelijakými príslušenstvami dopomáhajúcimi dostať sa čo najľahšie do sociálnych sietí, viď prvý vyššie zmienený ´´spektákel´´, stačil telefón. Áno, obyčajný telefón, zázračný to výdobytok techniky, ktorý ešte pred 10timi rokmi znamenal takmer vrchol spojenia medzi obyvateľmi tejto planéty. Dnes, v dobe keď sa ľudská sloboda vešia na net, pôsobí toto dielo, ako svieži závan niečoho, čo bolo dostačujúce na to, aby to človeka postrašilo na necelú hodinku aj pol.
3 , Tuzemská kinematografie nemá potenciál natočit kvalitní gangsterku, nebo thriller. To je fakt. Pokud od gangterKy nebudete nic očekávat, přistoupíte k ní jako k televiznímu filmu s trochu větším rozpočtem, dost pravděpodobně nebudete zklamaní a užijete si 2 hodiny zábavy. Jakékoliv srovnání se zahraniční produkcí (např Suburra) je však nemyslitelné. Film na námět života R.K. asi největšího polistopadového gangstera u nás je velké téma. Škoda této promarněné šance. Obdobná škoda jako třeba Příběh kmotra, nebo Sametoví vrazi. Herci v hlavních i vedlejších rolích se snaží hrát drsňáky, ale je to nanejvýše trapné. Hynek Čermák bohužel také neobstál. Vše působí falešně a lacině. Škoda...
3 , Příjemně nepříjemný kuk do komunistických JéZéDé. 55%
3 , Jo. Když je překvapivě vyžehlený příběh o sebestředném (a baňatém) pseudo-nihilistovi vyprávěn narativními postupy červené knihovny, a to chladným, odtažitým a vynalézavě ironizujícím Woody Allenem, to jsem pak docela zmaten. Na některé konkrétní osoby, který tomu daly 5*, si dám pro jistotu nějaký čas pozor.
3 , Jeden z 500 největších filmů všech dob časopisu Empire? To je vtip?
3 , FIlmy s podobnou tématikou mám hodně rád, proto nechápu, proč mě tenhle snímek nedokázal tolik pohltit jako třeba Mandariinid. Poukazuje na nesmyslnost konfliktu stejně tak jako na absurdní přístup OSN a honbu médií za senzací. Snad při znovu-shlédnutí budu moct hodnoceí zvýšit.
3 , Taký obyčajný film. Ale úplne obyčajný. Celý film som sa len tak akože pochechtával a to je málo. Áno dialógy a monológy sú veľmi umne napísané, ale mne to nestačí. Od Allena som tým pádom videl celkom dva filmy a myslím, že už stačilo.
3 , 7/10
3 , Tomuto příběhu ne že by chyběl dějový oblouk, on obsahuje přímo brutální subžánrový zlom, kdy se z komediální frašky první poloviny dostaneme bez přípravy do závěrečného rodinného dramatu, které ovšem funguje mnohem méně, než ona vtipná část. Tu bych si uměl představit daleko obsáhlejší, bavilo by mě sledovat, jak vychcaná Stella s Čestmírem obcházejí široké příbuzenstvo a neomaleně vyžírají jejich zásoby. Jenže uvědomělej synátor nedal této hypotetické zábavě nejmenší šanci.
3 , Bakalářský příběh z doby, kdy na auta byl pořadník a na byt si průměrná rodina se třemi dětmi našetřila za 5 let. Krásný. Co nebylo krásný, byla akce, kterou rozjeli Zázvorková s Řandou. Mně teda byla za všechny zúčastněné hanba, takže jsem se ani nedokázala pobavit. Jediná vtipná věc na celém trapnosmutném příběhu byla monstrózní paruka S. Zázvorkové.
3 , Klasický námět - skupina teroristů versus rukojmí v uzavřeném prostoru. Tentokrát je tu ozvláštnění v tom, že teroristi se chystají zabít prezidenta USA a vede je celkem charismastický Frank Sinatra, jinak je to celkem průměr. Psychopatický vůdce, vyděšení lumpové, děda, matka, policajt a dokonce i kluk správní vlastenci ochotni zemřít za vlast a prezidenta. Nic co bych neviděl zpracované tisíckrát a lépe.
3 , Naprosto zbytečné retrospektivy s Ann. Zbytečně moc postav. Zbytečně dlouhé. To je asi tak vše co se dá snímku vytknout, jinak je to pravý akčňák hemžící se nesmrtelnými agenty s železnou kostrou a plechovou hubou. Zábava zaručena. Mozek vypnout.
3 , Na zklamání jsem byl připraven předem. Už z trailerů jsem měl divnej pocit a bohužel jsem se tentokráte nemýlil. Batman vs. Superman je pro mě zklamáním. Snyder mě definitivně utvrdil v jedné věci a to, že není dobrý režisér. Není vše ale jen jeho chyba. Velkou část podílu na tomto počinu má také samozřejmě scénář a ten je tu bídný. Nechápu tu viditelnou snahu WB/DC se snažit dotáhnou Disney/Marvel. Fanoušci na komix půjdou ať už je od kohokoliv. Jenže taky nejsou pitomý. Jedinej komu tady záleží na fanoušcích je samotný Affleck. Ten svojí roli zvládnul výborně a myslím, že je slušným Batmanem. Nedaleko za ním je Eisenberg který se podle mě na Luthora moc nehodí ale zahrál ho výborně. U BvS se snaží scénář tlačit na pilu ale z takouvou vervou jaká se jen tak nevidí. Ze Supermana se stal Superuplakánek, ze zastřelení Batmanových rodičů se stala trapná báchorka a ten důvod proč si tu má dát po držce Batman se Supermanem? No nezlobte se na mě, ale letos si dá do držky i Cap s Iron manem a to bude teprve masakr. A bude to mít stokrát větší důvod (a duchaplnější důvod) než bitva těchto dvou. Na Wonder Woman se těším na sólovku. Tohle bylo takové dost zbrklé představení charakteru ale Gal Gadot se na roli asi hodí. Obávám se, že budoucí Liga Spravedlivých je ve špatných rukou a jestli s tím WB/DC něco neudělá tak mají po zábavě. Nechápu, proč DC představuje pořád ty samé hrdiny. Měli by se zaměřit spíše třeba na reset Green Lanterna, nebo na nějakej další charakter. Veď jich mají spousty a pořád je to samej Batman a Superman (seriály nepočítám)…
3 , Klasická věcička k nedělnímu dopoledni.
3 , Pořad úplně zbytečně shazuje dementní vypravěč s odříkanejma rádoby vtipnejma kecama který musí odříkávat nejspíš s klackem v zadku. V čem spočívá originalita jsem zatím nepostřehla...takových videí jsou na YT mraky od běžných cestovatelů.
3 , 3 hvezdy jen kvuli Kate. Jinak jsem se nudil a ta konstrukce, kdy manzelsky par se dvema detma se rozhodne bezprizorne odstehovat do Parize a kdyz se zjisti, ze to nejde kvuli nadchazejicimu tehotenstvi, tak jim obema trosku lehce "hrabne" je .....divna? A korunu tomu dava cesky dabing. Nevim proc se na to s tim Jagelkou a Jezkovou koukam. Nepoucitelny...
3 , Pokračování zábavné komedie dopadlo tak nějak podle mých předpokladů. Není to sice úplnej průser ale slabší než jednička to je určitě. Někdy už to nemá k trapnosti daleko…
3 , Já pořád nechápu co je na tom Jobsovi tak zajímavého, že se o něm pořád točí filmy. No ale budiž. Je tu další film a možná bych to tipnul, že né poslední. Každopádně je tento film o Jobsovi lepší než ten s Kutcherem. Možná proto, že Fassbender je lepší herec a Boyle lepší režisér. Ve filmu nejsou prakticky žádná hluchá místa a tak film celkem nenudí. Průměr je to hlavně kvůli dvěma zmíněným hercům a i Winslet si zaslouží zmínku. Celkově pro „nefanouška“ není nijak zajímavý…
3 , De facto modifikace Davisova Uprchlíka, s tím, že Richard Kimble, co nezabil svého partnera, nemá plnovous, není kardiovaskulární chirurg a vůbec je o cosi pohlednější. Loveckým psíkem na stopě je pak variace Samuela Gerarda, ta o něco méně inteligentnější a se stejným počtem nerudných výstupů kolik má vrásek na tváři. Co na tom, že zápletka je z právního hlediska nesmysl (beztrestnost by na konci přineslo jedině zabití v sebeobraně) a Libby při své výpravě za změnou opatrovnictví spáchá dalších 37 trestných činů a přestupků, když je to i přes svou hloupou naivitu docela zábavné..
3 , Zrovna ve stejný den komentuji ještě jinou pohádku "O malíři Adamovi (r.2006)" (podobný formát - necelá hodinka) a je straně poznat ten rozdíl třiceti let. Dříve se i takové malé televizní záležitosti věnovala péče a láska. Herci jedou na 110% a taky to jsou úplně jiné váhové kategorie.....postavte vedle sebe například mladého Víznera a Bohadla. Navíc ten staropražský šmrnc, to se pak ztratí i fakt, že příběh není žádnou originální peckou.
3 , Koukalo a poslouchalo se to docela dobře, ale tak nějak se vlastně vůbec nic nestalo. Postava Boba Dylana pro mě zůstává záhadou. Stejně jako vlastně i samotný film. Kristofferson je nicméně výborný.
3 , Ťažká televízna klasika čo si nezaslúži plávať v odpadových vodách. Ľudia, veď tam bolo všetko, šikovná opička Cheetah (vážne sa to tak píše ? ), nemotorný slon Tantor, krásna Jane a samozrejme jódlujúci Tarzan s účesom ako od kaderníka. Dnes už to nik pozerať nebude, ale v školských časoch patril seriál k neodmysliteľnej súčasti poobedných siest a na rozdiel od Indyho Jonesa ho vysielali každý deň. Čo to znamená ? Keď nebol po ruke iný z bojovníkov dávnych mýtov a legiend sa staral o dennú dávku "televízneho dobrodružstva“ práve chlapík z rodu opíc.
3 , No čekal jsem to mnohem lepší. Jak to všichni srovnávají s True Detective, ta ktoto je o hodně slabší. Celkově příběh není moc silný. zato příroda Nového Zélandu je luxusní. Ani herecky mi to nepřišlo buhvico.
3 , "Jsi moc statečnej !! Skočil jsi tam, i když víš, že neumíš plavat.." Jsi statečný, Danieli !! Hraješ dál, i když víš, že ani tohle zrovna dvakrát neumíš..;) Ale dá se tady vůbec mluvit o statečnosti ??
3 , Perfektní úvod, dynamika, flashbacky, srozumitelné a tvrdě upřímné, mezi klady patří Daniel Potter Radcliffe, jeho upřímné, naivní oči a řekněme si to na rovinu, ploché herectví více méně slouží snímku, jako takovému, dokážu si na jeho místě představit dalších 10 minimálně o řád lepších herců, tady dostává velký prostor a bohužel nevyužil všech prostředků, tu poslední 1/3 neberu a dost mi to připomínalo něco jakože ve stylu Stmívání a to Já velmi nerad. Téma a samotná story na výbornou, knihu sem nečetl, ale myslím že "padlý anděl" nenechává snad nikoho chladným. Takže závěrem, vtipné, chytré s dávkou patosu a napětí, nepopírajíc klišé avšak ve snesitelné koncentraci.
3 , Klasika pro puberťáky.
3 , Vždycky mám rád, když hlavní hrdina umře, je to takové osudové a ty trapné happy-endy se neslučují s opravdovým životem, nicméně tento film nic jiného nenabízí...50%
3 , Není to vůbec špatný. Zatím 70%. Někdy lepší miniseriál než miliarda dílů :)
3 , Další z (pro naši malou loužičku celkem zbytečných) anket......když natočí desku Kryštof dostane Anděla Kryštof, když Dusilová tak Dusilová, když Bárta tak Bárta. Návrat z "dvojky" zpět do mainstreamu lehce zazdil Libor Bouček, který jenom potvrdil, že už toho má tolik, že je problém se na vše kvalitně připravit a ztrapnivší se rebelové bez příčiny (David "zapomněl jsem, že sem tam hraji pro Kellnera" Koller a Lenka "ze srdce čtu z papírku" Dusilová). Jinak vystoupení jako tradičně ucházející (i když by to chtělo přidat více "čerstvé krve").......ostatně stejně tak jako celý přímý přenos. Teď už jde pouze o to, zda slovo "ucházející" je hondě, málo a nebo stačí pro udílení výročních hudebních cen.
3 , Po nikdy vyloženě nezklame a bude to vždycky ten obtloustlý sympaťák a mistr v rozesmávání dětského publika, ale vše okolo něj už začíná být vyčpělé a okoukané. Nebýt jeho znovu nalezeného otce a pandí vesnice, kteří vnesli do příběhu novou dávku pozitivního náboje, byl by třetí díl i s ohledem na bídně vykresleného záporáka a nevyužité vedlejší postavy mnohem větším zklamáním. Takhle zůstává pořád hodně jednoduché, ale zkrátka sympatické legrace, skvělý původní dabing, chytlavý soundtrack a nádherná animace, patrná hlavně ve výrazech a detailech většiny postav. Dějově ale, především vinou odfláknutého závěru, těžký průměr... 65%
3 , Dobré konverzační drama, kterému trochu do karet nehraje až přílišná linearita.
3 , Podivný mix sociálnej drámy, v ktorej sa riešia detské traumy, násilné odtrhnutie a bolestivé odcudzenie od rodiny, s bláznivou komédiou, v ktorej sa máme hehňať Hugovi Weavingovi, gayovsky poskakujúcemu v ženských šatoch. Pre mňa dva nezlúčiteľné filmové svety, aspoň teda nie v tomto excentrickom, živelnom austrálskom podaní. Nejakému Samovi Mendesovi by to možno prešlo.
3 , Mafiánka po slovinsku. Síce pocitovo o štvrtinu dlhšia než v reále, ale zábavná. Dobré dialógy, vťahujúca spleť dobre obsadených gangsterských xichtov. Všetci sú tu pošuci, podrazáci ale skorumpovaní politici, a celé meste s dymiacou fabrikou uprostred je na odstrel. Film si drží cynickú a rádoby cool náladu (hlavný borec je tiež pošuk, ale "so srdcom na mieste"). Mdlosť a upachtenosť rozprávania, ktoré môže niektorých divákov odradiť, je súčasťou režisérovej hry. Je to proste balkán, a nie Scorseseho New York.
3 , Nebudu se s nikým hádat, že jde o ojedinělý projekt a bravurní zápletku, ale to neustálé přemýšlení a backward-styl mi nakonec spíš vadily, než že bych z nich byl unesen. Nehledě na to, že Guy Pearce nikdy nebude patřit k mým oblíbencům..takže styl natáčení určitě unikátní, ale není bohužel nejsem pravá cílová skupina......................moje hodnocení = 6 z 10.
3 , Jo, asi to mělo dobře našlápnuto, ale konec lehce ochabl. Občas hodně vtipné situace, sem tam dost přehnané, ale ve výsledku to mělo zajímavé rozuzlení, škoda jen že pramálo gradovalo. Chtělo by to nevyčerpat vtipy na začátek, nenatahovat tolik konec a hned by to bylo o hvězdu lepší.
3 , Po pár dílech musím konstatovat, že to není tak špatné, jak se zdálo. Možná jsem si taky už zvykl ... Největší problém vidím v Děrgelovi, který vedle Norisové vypadá jako ochotník. To už i ten Révai hraje líp. Dvojice Hána/Stryková je ale fakt super, oba mě baví. Scénáře jsou v průměrné. Někdy něco vybočí nahoru nebo dolů, ale tak už to v těhle seriálech bývá. Kdo má rád nenáročné detektivky, u kterých se může bavit s partnerem, stráví u VIP vražd celkem příjemný večer.
3 , The Boy mi vo väčšine ohľadoch príde ako úplne štandardný americký komerčný horor poslednej doby. Hlavne po samotnej hororovej stránke tu nie je absolútne o čo stáť, atmosféra a napätie sú prakticky nulové, o nikoho sa tu nedá obávať, keďže o život tu s výnimkou jednej sekvencie nikomu nejde a scény, v ktorých sa má odohrávať to hlavné mi tiež prišli zanedbateľné, bez nápadu alebo čohokoľvek zaujímavého. Ale aj tak sa mi na to väčšinu času pozeralo pomerne dobre, dej síce väčšinu času neprekvapí, ale je príjemne svižný, pričom veľkým plusom sú aj postavy, samozrejme hlavne Lauren Cohan, ktorú som si po tých rokoch s Walking dead dosť obľúbil, ale vyhovoval mi aj Rupert Evans, ktorý je tu ten správny sympaťák. A našťastie nesklame ani ten hlavný prvok, samotná bábika, ktorá ukrýva tajomstvo a tak som bol zvedavý, čo z toho bude. Ale práve finále ma sklamalo najviac, síce ma to trochu prekvapilo, keďže som čakal niečo iné, ale nanešťastie len v zlom, keďže práve takéto finále mi zo všetkých ponúkaných možností pripadalo najmenej atraktívne. A po vizuálnej stránke je to úplne v poriadku, či už atraktívne prostredie domu, ale aj kamera a zvyšné zložky. Takže znovu si to už určite nepozriem, v rámci žánru je to len úplný štandard, na ktorý sa zabudne chvíľu po pozretí, ale inak celkovo určite nie som sklamaný, vďaka svižnému tempu, solídnemu vizuálu, sympatickému obsadeniu a zaujímavej bábike ma to celkom bavilo. 60%
3 , No tenhle film se docela minul účinkem.Neni to uplně nejhorší ale pamatuju si že v knížce byl Vassago hodně vynalézavej parchant kdežto ve filmu každej mord odbude za pár vteřin,jen tak fik mik.Začátek filmu vypadal dost slibně a i to digi limbo mělo něco do sebe ale nemůžu se zbavit pocitu že ta atmosféra neměla tu správnou šťávičku a dalo se z toho vytřískat mnohem víc.Škoda,takhle je to jenom průměrnej thriller se zajímavym nápadem.
3 , Už pred mnohými rokmi, keď sa filmov, v ktorých ľudstvo čelí katastrofe globálnych rozmerov točilo viac než dosť ma napadlo, že by bolo zaujímavé, keby sa podobný film nevenoval len snahe odvrátiť takúto katastrofu, ale že by na pozadí skázy riešil nejakú inú zápletku, čo sa mi v poslednej dobe aj párkrát splnilo, ale dosť som sa tešil aj na Before the fall, no sklamal ma. Samotná apokalyptická zápletka pôsobí celkom dobrým a uveriteľným dojmom, skáza je nevyhnutná a postavy už vedia, že nemajú žiadnu šancu, ale problémom je práve tá druhá, thrillerová línia, ktorá navyše zabrala väčšinu času. V inom prevedení a samostatne by nemusela byť najhoršia, záporák si vie získať rešpekt a tá jeho nemilosrdnosť ma dokázala zaujať, pričom sa tu nájde aj pár samo o sebe celkom zaujímavých sekvencií, kedy sa hlavný hrdina snaží chrániť svojich blízkych. Ale v kombinácii s neodvratnou katastrofou takáto línia podľa mňa absolútne nefunguje, motivácia záporáka nedáva moc zmysel a celkovo si ma to kvôli tomu nedokázalo plnohodnotne získať. A určite za to môžu aj postavy, ktoré sú nielen tvorené samými pomerne nesympatickými a nevýraznými hercami, ale ani tie vzťahy som im moc neveril, takže mi vlastne bolo úplne jedno, ako ktorá postava dopadne a o koľkých blízkych vlastne hlavný hrdina príde, čo je v tomto žánri poriadny problém. Po akčnej stránke tiež nie je moc o čo stáť, tvorí ju vlastne len pár zanedbateľných maličkostí a tých pár scén s meteoritom síce poteší, ale tiež sa nič nezabudnuteľné nekoná. A sklamaním je aj réžia, vizuál pôsobí dosť lacno a ani atmosférou ma to nestrhlo. Takže celkovo sa síce nejedná o zlý film, dalo sa na to pozerať, takýto dej má niečo do seba a pár prvkov mi vyhovovalo, ale aj tak som od Before the fall čakal podstatne viac. Napríklad nedávny podobný These final hours bol podstatne lepší. 54%
3 , Nečtěte komentáře než na film půjdete. Já jsem to neudělala, o filmu jsem vůbec nic nevěděla, trailer jsem neviděla a  napnutá jsem byla. Ovšem i když se neustále mění úhel pohledu, od začátku je jasné, že je Howard psychopat. Ten, kdo někoho zachrání, ho nepřipoutá řetězem k trubce. Takže je to jasné a jde jen o rozhodování mezi pobytem ve sklepě s psychopatem a neznámou hrůzou na povrchu, která možná je a možná není. Připomínalo mi to sklepní sekvenci z Války světů. Rozhodně nejde o špatný film. Doufám, že v pokračování se objeví Ben, o kterém jsem v titulcích zjistila, že jde o Bradley Coopera.
3 , Hned na úvod musím říci, že románová předloha je naprostý brak, který se jen díky osobě Hitlera stala bestselerem. No a z brakové literatury málokdy vznikne kvalitní film. Ani zde se to nepodařilo. Ačkoli film není špatný, zůstává daleko za možnostmi, protože je to téma jako hrom a zůstalo nevyužito. Přesto jde do značné míry o film převratný. Hitler byl totiž vždy vyobrazen jako určité ztělesnění zla, které visí jako damoklův meč nad „německým národem“. Zla, které je nezpochybnitelné, dehonestující, ale striktně historicky ohraničené. Pohled na dnešní Němce, kteří se setkávají se svou hanbou a démonem tváří v tvář, se stává nevšední formou sociologické studie. A ukázalo se, co se dalo tušit. Totiž že lidé pokud vidí a slyší svého „vůdce“ přímo před sebou, jak se vyjadřuje k jejich současným problémům, podlehnou stejným myšlenkám, jako před 80ti lety. Ne všichni, ale mnoho z nich a to snadněji, než by člověk čekal. Právě v rozhovorech s běžnými lidmi je síla filmu. Máme zde jasné varování, že jednoduchý, třeba i trochu zkreslený pohled na Hitlera, jako na mýtické zlo, je lepší, než snaha o objektivní výklad na základě kontextů, kterým lidé nerozumí. Lepší historicky ohraničené mýtické zlo, než emotivně podbarvená byť realističtější současnost, která může člověka snadno ovlivnit v jednání a rozhodování. A tenhle film je jen dalším krokem k tomu, že současné Německo přestává být tím zpytujícím se Německem, co bylo před 20ti lety.
3 , Mladá si nechala vykropit hrobku - ´dárce´ spermií dělá klasicky mrtvého brouka se slovy "kdo ví, jestli je to vůbec moje" ... potratová road movie, kde zoufalá dívka shánějící peníze na ´zákrok´ navštíví svou babču, nesnesitelnou to starou lesbu co kdysi zlomila jedno horoucí mužské srdce, zároveň ale ´slavnou´ básnířku - ovšem toho času bohužel bez peněz, které zaskočená těhulka potřebuje nutně právě DNES .. a za prachatou nesympatickou matkou se ji jít samozřejmě nechce ...
3 , Je to sice jednooký král mezi hororovými slepci, ale jinak zazděný potenciál. Rozpočet byl malý a slabý režisér umí kouzlit pouze s prašulema určenýma na komiksový popkorn. Scénáristé se taky nevyznamenali (moc kuchařů pokazí kaši), a tak se hodinu a půl díváme na hysterku, která si zaslouží sejít hroznou smrtí. Alespoň tam mohli dát pravý japonský les, ať se divák pokochá přírodou. Ani lekačky, které bytostně nesnáším, nepolekaly. Tomu režisérovi už nedávejte do ruky nic, vyroste mu i trpaslík.
3 , Konečně film o vlkodlacích, co ukazuje víc než jen namakaný prsa a divoké pohledy do kamery. Postavy mi tedy k srdci nijak zvlášť nepřirostly, ale když přijde na přeměnu, tak jsou scény v uzavřených prostorách ty nejlepší. Na druhou stranu mi vadil ten dokumentární styl a hlavně - a to především - mě vytáčela ta ruční kamera!!! Mohl by zas někdo natočit horor bez ruční kamery, prosím?
3 , Tvůrci filmu se mi snažili natlačit, že ústřední "hrdina" je vlastně dobrák, co jen bere lidem majetek, který jim vlastně stejně nemá patřit. Moudra, která tam pronášeli bojovníci za cizí majetek typu:"tamhle je prázdnej barák, proč ho nedáte chudým" jsou pravděpodobně myšlena vážně a mají nás donutit se zamyslet nad naší hamižností, levicoví zabírači cizích domů si u toho museli souhlasně pochrochtávat. Pro mě je osobní vlastnictví a dobrovolná směna základním stavebním kamenem společnosti, takže nějaké násilné zabírání majetku nedokážu pochopit v žádném případě. Ať jenom nehejtuju, je to zručně natočená gangsterka, která kdyby nebyla omotaná lidskoprávními kecy a sváděním veškerého neúspěchu na barvu kůže, nedalo by se jí po formální stránce moc vytknout. Město bohů je mi přesto pojetím tématiky mnohem bližší.
3 , Těsný nadprůměr. Hlavní herecká trojka super, samozřejmě s králem Johnem Goodmanem, celkově je to ale docela nedotažený, příběh/scénář nevypilovanej, skáče po různých tématech, aby je nechal neuspokojivě nedořešené (až to podle mě snad musel být záměr, jinak to nechápu) a konec je .... meta ... asi. Působí to, jak kdyby někdo našel nějaký dva až tři nevyužitý nedotažený náměty v šuplíku a slepil je dohromady a Cloverfield. Nelitoval jsem návštěvy kina, nicméně ten hype úplně nechápu.
3 , Vidiet legendarne "A je to" z cias minulych na velkom platne v kine bolo prijemne, avsak nejde o celovecerny film, ale viacero samostatnych epizod naukladanych za sebou. Bolo to fajn, no je pravda, ze v svojich detskych casoch ma Pat a Mat bavili viac ako teraz - je to urcite vekom a mozno aj preto, ze vecernickovsky koncept jeden diel za den bol vhodnejsi :)
3 , Píše to v komentáři skoro každý a bohužel je to tak, neskutečný festival, přehlídka, schůzka, setkání a snad všechny možné druhy shromáždění demence v jednom filmu.Něco tak stupidního sem neviděl roky, tolik brutálních kiksů v logice a chování postav...to je masakr.Malý výčet pro zasmání.Borec chodí po lese a střílí si z pušky, náhodou postřelí rozpadajícího se bezďáka a v klidu odběhne, nikomu nic neřekne pohoda.Bezďák se přimotá k chatě a chce ukrást auto, tak vyběhnu a začnu to auto celý rozbíjet pálkou, načež ho celý roztřílím na sračky a bezďáka upálím.Když mi onemocní kamarádka prostě jí hodim do kůlny a když jí chci dorazit po všem, co si vytrpěla, prostě jí místo pořádné rány z milosti raději za živa upálím....sem policajtka, přijdu k chatě kde je celý auto na sračky a od krve, ale jen hodně podivně balím fešnýho klučíka a v klidu odjedu do prdele.To je jen něco málo totální scénáristické retardace kterou si po těch dvou měsících od projekce vybavuju.Proč teda ale 3 hvězdičky?Protože sme se s mladou upřímně a fakt kurva hodně natlemili a to gore je taky slušně výživný.Cabin Fever je tak enormě stupidní ve všech ohledech, že to prostě musí být úmysl tvůrců, protože jestli cokoliv z toho mysleli vážně, amerika má větší problém...než sme si mysleli.40%.
3 , Katherine Heigl je kráľovná priemerného filmu. Myslím, že všetko, čo som s ňou kedy videl sa vždy viac menej pohybuje v takom rozmedzí. Tu jej úspešne sekunduje Ashton. Boli momenty kedy som sa chytal za hlavu, aj kedy som sa pobavil.
3 , Rebelka míří svými šípy na relativně úzký segment diváků: a to pre-teen holky. A samozřejmě rodiče, protože ti se pobaví určitě. Figurky oscilují mezi krásou nesmírnou a vikingskou kredencovostí a to je určitě plus. Hlavní hrdinka je dostatečně originální a jasně identifikovatelná, minimálně tedy svými vlasy. Příběh nečekaně silný a některé scény velmi syrové.
3 , "Pěkný. Jsi fakt frajer, s baretem na hlavě. Přijdeš si sem, naparuješ se tady, tvá holka krká u stolu." -Cecil Gaines-
3 , Sice vizuálně trošku navazuje na socialistické snímky o podvodních (Vekslák apod.), ale svým spádem a autentičností to na mě zapůsobilo a s kusem nadhledu se na to dá dívat.
3 , Ten príbeh nebol zlý, aj reálie boli výborné, aj úplný koniec, ale mne tam chýbalo to najdôležitejšie ... atmosféra. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
3 , pseudooslava americkej neporaziteľnosti, ktorá je tak dokonalá že jeden muž z nožíkom dokáže poraziť všetkých teroristov sveta. Nič iné som ani nečakal a na film som šiel s tým, že uvidím čistú akciu a to som aj videl. nevadí, že je to ešte menej reálne ako james bond. v takýchto filmoch ani nejde o realitu. Amerika to zas raz dokázala a za necelé dve hodiny spropagovala svoju svetovládu. ak pôjdete na film Londýn v plameňoch tak nad tým nepremýšlajte. je to akčný film s dobrým tempom a prepracovanými scénami, ktoré prekrývajú nezmyselný príbeh.
3 , celkom podarená miestami dokonca aj zábavná komédia, ktorá skôr milo prekvapí ako by Vás mala sklamať. ako v každej novodobej komédií sa aj tu objavujú silene vtipné situácie a dialógy ale celkový dojem to nakoniec nepokazí a dostanete milý pohľad do gréckej komunity. ak si chcete ísť do kina oddýchnuť a zbytočne nepremýšľať nad dejom filmu a jeho zmyslom tak je tento film celkom vhodný.
3 , "Další bude do hlavy!" -Zus Bielski-
3 , Tohle je jeden z těch Asterixů, který má místy docela dobré momenty, jsou zde zábavné prvky, ale stejně tak jsou zde místa, která jsou naprosto hluchá a nezajímavá. Za tu nezajímavou postavu považuji věštce, což je trochu problém, protože je důležitý pro celý příběh. Právě díky němu mě ale film tolik nebavil.
3 , Český název tradičně naprosto mimózní, neb zavádějící. Ten nejzákladnější stavební kámen pozdějšího subžánru italských kanibalských horrorů totiž vlastně vůbec žádným horrorem není. Je to dobrodružné romantické drama. A to si nedělám srandu. Toho kanibalismu je zde jen to nejtiternější minimum. Přesto film nastiňuje pozdější poznávací znaky žánru - domorodou nahotu, zabíjení zvířat (toho tu je více než dost), nějaké ty domorodé kulturní zvyky (zaujaly mě hned dva, rituál, při němž je vdova opět uznávána za svobodnou ženu a rituál, při němž si mladá dívka vybírá ženicha). Na rozdíl od pozdějších kousků, které již staví více na té kanibalské složce a syrové brutalitě, tohle má hezčí a sympatičtější prostředí, exteriéry i domorodci (a domorodkyně) vypadají hodně fajn. Jen k tomu nesmíte přistupovat jako ke kanibalskému horroru.
3 , O čem to je? Michelle udělá ve svém autíčku pár kotrmelců a místo v nemocnici se probere v podzemním bunkru…. CO já NATO? Nahlédl jsem do hlavy producenta filmu a viděl jsem toto: Sakrblé, došly prachy na kokeš a štětky, musím natočit film dle finančního hesla „za málo peněz hodně muziky“. Zaprvé, musí se to celé odehrávat v interiéru. Takže podzemní bunkr, to je taková klasika s kterou se nedá šlápnout vedle. Zadruhé, herecké obsazení. Charakterní part obstará ten tlusťoch z Rossie a pro honiče tam frknu pěknou levnou frndu. Dobrá bude ta z remake věci, ta byla těžce šukatelná i když na sobě měla čtyři svetry a tři vaťáky. Tak a měl bych to hotové. Náhle zazvoní telefon a na druhém konci samotný JJ Abrams a hned spustí „nemáš nějaké hutné drama, ale musí tam být mimozemšťani…..“
3 , Hm. V detailu intenzivní film, vystavěný na hodně vratkém půdorysu, co oči na vrch hlavy a uvnitř slámu natahuje neúměrně vlastnímu sdělení.
3 , Jak už bylo řečeno několikrát: film fajn, kdyby nevykrádal Star Wars a měl aspoň trochu odlišný scénář. Tohle je nadmíru trapné a svědčí o tom, že scénáristi už fakt asi neví co by. Takže kromě toho, že se to v kinech hemží remaky pohádek, tak teď už remakujeme i Star Wars....OK -_-
3 , Bakalarsky pribeh o kralikovi za dvacet tisic... Kantorkova a Obermaierova jako sousedky.
3 , Proste bakalari...je to v dile spolu s "Silverstr s dedou" a "Slivovice". Dil se striptyzem je nejlepsi.
3 , "Tak umí tady ještě někdo řídit slony ??" - "Já žil pár let s jednou tlusťoškou, ale neposlouchala mě.." ;)
3 , Jako mladík jsem byl v kině na velmi povedeném snímku http://www.csfd.cz/film/88479-inspektor-sweeney/filmoteka/ , který se v kino distribuci ČSSR nejmenoval ani Inspektor Sweeny, ani Spiknutí, ale prostě "Sweeny". Kde se zde k těm názvům přišlo by mne zajímalo. Jak říká Felix Holzman ve scénce z mizerné restaurace, když mluví o zpracování zbytků - "My to podáváme pěkně propečené." - tak ten původní film, scénář, jak tak dnes nikdo nic moc nového nevymyslí, přemleli a trochu propekli současnou kamerou, kulisami a efekty a vytvořili z toho "ohřívanou pochoutku" - http://www.csfd.cz/film/314364-inspektor-regan/prehled/ . Pak ale ještě přišli Frantíci, asi si řekli, že mají fajnovější mlýnek na křehčené, staré maso, umí to lépe osmahnout a uděli "remake-remake". No a ani to se moc nepovedlo, to snad může oslovit jen ty, co opravdu původní film neznají. Je to ještě slabší, než ta britská ohřívačka. Možná jsem starý, možná konzervativní, ale origoš byl origoš, na svou dobu výborný a oprašování starých dobrých scénářů jen hovoří o nedostatku invence a originality a ani jedna současná napodobenina mne nikterak neuchvátila.
3 , Laciný scénář? Rozhodně. Herecké výkony? Non. Propracované masky? No ani moc ne. Fantasy? Trochu jo no. Slabá 1*. Nechtěná komedie na dlouhý zimní večer s Vin Dieselem? Oči mi málem vypadli z důlků a úšklebek zůstal po celým film - God yes! 2*
3 , Vidět a zemřít ?? Tohle bohužel nebude ten případ.. Rozhodně zejména Darabontovým ochranným křídlům navzdory v důsledku obrovské zklamání, které staví na žánrových klišé, byť tedy ohromně důsledně, a více či méně i adoraci kánonu i subžánru, nejen často přímou citací jednotlivých scén.. Velmi povrchní podívaná, která vlastně samotnému žánru jako takovému nenabízí ale zhola nic, čím by ho jakkoli obohatila či ozvláštnila.. Byť tedy subžánroví fans, mezi než se hrdě řadím i já, konečně dostali svůj zombie seriál..
3 , Masky a kostýmy se mi líbí. Děj ujde. S vrkáním hrdliček už je to horší. Ale co už, začínám stárnout, co já tedy vím.
3 , 62%
3 , Bruce Lee bez signálu si u mě vysloužil 3 hvězdy. Light-sleep od Lichter(a) stále nepřekonáno.
3 , Mimozni.
3 , V titulcích filmu uvedeno: slovenský název Eden a potom...
3 , Istú dobu som robil Wing Chun,no musím potvrdiť,že legenda úplne predbehla realitu a v tomto filme to už začína byť občas neúnosné.Ip Man je nesporne legendou,ale navymýšlať si okolo neho tolko omáčky je podla mňa kontraproduktívne.Voči prvému filmu o Ip Manovi nemám výhrady,lenže ten špagátový cirkus,čo postupom času vznikol,posobí hodne rušivo.Dojímavé scény majú účinok a choreografia bojových scén je naozaj premakaná.Ide však o to,že tie fyzikálne nezmysli,čo tam na efekt natlačili pokazia celkový dojem.Dalším,nepriehladnuťelným faktom je tá všadeprítomná Čínska propaganda,ktorú zdravý rozum proste neprijme.
3 , A sme zase v Amerike v krajine neob... bla bla bla.. Proste Jofa sa tvárila ako panička ktorá v živote nedržala pinďúra v ľavej ruke a tupo behala po Londýne pričom jej vôbec nedošlo že dnes sa dá dovolať aj desať poschodí pod zem!? :D Však musíme prehliadnuť niektoré excesy inak by to nešlo. Takže oki no na konci filmu som dostal záchvat v momente, kedy sme sa všetci dozvedeli o zmarených teroristických útokoch v počte tuším niečo okolo 50ky a to iba v NY...od útoku na dvojičky, ktoré ako všetci už vieme si Armerika urobila sama. No nevadí, život ide ďalej a jediný kto si to odsral (zase) je úžasný, nestarnúci, akčný Pýr Brošňa.. Hodnotím iba kameru a uja ktorý má vytetované na stoličke režisér.. inak bieda
3 , Jak už tu píše vícero lidí, změna Butlera z motorkáře kriminálníka na pobožného spasitele je úplně odfláklá.   Prostě včera jsem ještě vraždil pro drogy, dneska už jdu zachraňovat černochy, halelůja, pán nás spasí. Co se mi ale na tomhle filmu   líbilo, byla scéna, kterou jsem v těchto typech filmů ještě neviděl. Zpochybnění známé obědové hlášky: "nerýpej se   v tom, co by za to daly děti v Africe." Ano, ty děti z Afriky by se v tom porýpali taky, pokud by měli výběr. No   zkrátka ta scéna, kdy se Butler rozčílí do ruda, že jeho dcera řeší kraviny ohledně maturitních šatů, zatímco on v   Africe pohřbívá děti upálené za živa. Srovnávání těchto dvou světů není nejšťastnější, protože jeho dcera, žijící od   narození v bezpečné zemi, plné sociálních a zdravotních jistot bere oprávněně za důležité, mít k maturitě krásné   šaty, byť je to v porovnání s hrůzami z Afriky skutečně kravina. A to ten film (i když jen krátce) zmiňuje.
3 , Zábavné a vtipné, bohužel ale taky těžce nedotažené. Spousta hluchých míst a kolísavá nadsázka. Jako by to volně   točily tři štáby, přičemž jeden štáb točil přímočarou situační parodii, druhý to hnal přes skryté narážky a chytré    vtipy v dialozích a ten třetí chtěl dokonce regulérní horor. Pak to dali dohromady a nějak se jim to pobilo. A to je   škoda, protože z tohodle námětu mohl být kult jaksviňa.
3 , Priemerný film s občasnými svetlými momentami, nepochopitelne doplnený elektronickou hudbou, ktorá sa k atmosfére filmu absolútne nehodila a vyslovene odpútavala od deja.
3 , Predisposed se od začátku pere s tím, co vlastně je. V jednu chvíli komedii střídá drama a takhle se to neustále opakuje, až je z toho našinec celej tumpachovej. Jesseho mam rád a jen díky němu jsem to celý tak nějak zdolal (tim myslim i tu nejhysteričtější vyjetou matku pod Sluncem) a ten ledovec dokopal pěkně do špičky (haha-oxymoron). No nic, je fakt, že kdyby mi dneska jedna Angličanka v práci neřekla: "I just want to fuck you hard.", asi bych tomu ty tři hvězdy nedal, takhle jsem ale celej rozněžněnej z tý romantický nabídky, že nedokážu bejt přísnej. Jo a jestli chce někdo vědět, jak to s ní dopadlo, tak jsem ji galantně (se skromně pronesenym) "To bych se radši nechal vojet od psa." odmítnul.
3 , Nemůžu se zbavit dojmu, že se chvílemi jednalo o komedii - přesněji řečeno parodii na válku drogových gangů a celkovou situaci v Mexické expanzi do USA v drogovém exportu. Taky nemám rád J. Bonda, ani jeho moderní parafráze bývalých vojáků z Iráku atd. Odhlédnu-li od tohoto - film příběhem disponuje, není úplně otřepaný a díky dobrým hercům vcelku živé po celé dvě hodiny a dvacet minut.
3 , Uplně si dovedu představit, jak se většina zdejších uživatelů, co na film koukala se svojí drahou tříčtvrtinou (dříve možná polovičkou), kroutila a ujišťovala ji, že na takovéhle ohavnosti v životě nekoukala a ještě to odpřísáhla na život jejich yorkshira. Manželky se pak spokojeně tetelily, jak to dobře sehrály a už se těšily, až za sebou manžílek zabouchne dveře fabie a ony si budou moct pustit toho týpka, co by je klidně vojel jako bígl, pěkně v uniformě jako fízl. Samozřejmě, že si ze zásady nepřiznaj, že důvod, proč starýmu nestojí Pelé neni ten, že denně spořádaj půl kila uheráku a spláchnou ho třema litrama coly, načež se odvalej k Ordinaci, nebo ještě hůř-k Ulici. Film jako takovej neni ničim převratnej, ale věnuje se mýmu oblíbenýmu žánru a co deset minut na vás odněkud vybafnou vnady, tudíž to lehce udrží vaši pozornost. Děj taky neni náročnej. Je to o tom, jak se tamten dá dohromady s těma a sejmou tamtoho, co je převlečenej za jinýho, takže to pobere i kdejaká lopata. Samozřejmě by se zhlédnutí téhle ohavnosti měli vyvarovat všichni puritáni, kteří si jednou za měsíc vlezou pod peřinu se svou milou a za cílem neřízené produkce malých retardů 2 minuty unyle funí, načež celou taškařici zakončí ohavným skřekem, připomínajícím znásilnění Bilba Pytlíka. No a na závěr jedno moudro: "Když se pozorně podíváš, uvidíš, že je tam víc jak jedna děvka." /James Cole
3 , Magořina! :-D Chudák Jason :))  Ale docela to šlo, některý fóry byly na pohodu. 65% (with J.)
3 , Leonardo tu k vidění není, ale Titanic plující vedle WTC ano. Občas lehce nudné. Kdo byl ten informátor?
3 , Obe mám veľmi rád. Inak by to bolo za dva. Som už na to starý. Ten dabingový akcent...
3 , Veskrze solidní (a neskrývaná) snaha o resuscitaci, resp. volné pokračování Malého pitavalu nachází oporu v přesvědčivém scénáři, jenž vychází ze skutečných zářezů pražské mordparty, a v neposlední řadě v obsazení nadprůměrnými herci. Polívka se zkušeně drží zpátky,  Vetchý je taková klidná síla, Vladyka milej blbeček a Blažek zase impulzivní bijec, co se nesere. Leckterej fízl se v tom asi pozná. Atmosféra vcelku hapruje, nicméně zprostředkovaná iluze policejní rutiny funguje víc než dobře, stejně jako příležitostná akce prokládaná vtípky. Některé rádoby cool hlášky jsou hrozně na sílu, ale třeba ta znělka vykrádající moderního Cumberbatchova Sherlocka je maximálně roztomilá. Sečteno a podtrženo - slušné televizní řemeslo, které se nemá za co stydět.
3 , Dny evropského filmu Světozor 3,5*  velmi zajímavá kamera a obrazy-vidiny sjetého, velmi dlouhá stopáž a pomalé, director‘s cut by byl lepší!
3 , Pekné fantasy na motívy legendy ktorú každý vidí rozlične. Stellan je veľmi charizmatický kráľ barbarov. Zamrzelo že Mads nedostal viac priestoru. Bruckheimerovská továreň masového konzumu tváriaca sa ako historický film zhadzuje na dve hviezdy. Tá istá bruckheimerovská výprava u mňa zvyšuje hodnotenie na slabé tri, pretože som sa rozhodol snímok vnímať ako historické fantasy :D
3 , Překvapivě slušný scénář, povedené herecké výkony hlavního hrdiny a charismatický Liam. To vše stačí na strávení jinak pomalejšího depresí naplněného akčního snímku za průměrné hodnocení.
3 , Taky dávám jen 3 hvězdičky v podstatě za to, že téma je možná trochu naivní v tom, že otec svého nezletilého vraha dá do stejné školy, kam chodil před vykonáním zločinu a čeká, že to nějak dopadne. Existují snad i školy s internáty i ve Švédsku ve velkých anonymních městech, kam mohl otec svého syna po odpykání dvouletého trestu přihlásit, ne?
3 , Seriál se tváří lákavě a feministicky, ale je prázdný. Po chvíli budete chtít hlavní hrdinkou (inspektorkou) třást a třást, ať se vzpamatuje. Nebo všem rozbít hubu. Což se v případě mužských nakonec stane – viz dále. Inspektorka přehlíží, že její nadřízený případy nevyšetřuje, přehlíží, že ji občas sexuálně obtěžuje, nechává s sebou manipulovat všema těma mužskýma… Pokud to má být "intuitivní genderová detektivka", tak intuice moc nepobrala a proti mužské hegemonii ta ženská invence pokulhává. Teď budu trochu spoilerovat, ale nakonec to dopadne tak, že proti dominanci a agresi mužů je použita agrese žen. Jako známka toho, že intuice došla. Ano, v posledním díle krev jen stříká. (Mimochodem během děje seriálu zemřou násilnou smrtí 3-4 muži, žena žádná). Nakonec má pravdu GJ (Holly Hunter) v poslední epizodě, rozčarovaná z toho, že se kdy usadila v Laketop, už má všech těch posedávajících a přemýšlejících žen dost a odejde. To je výstižná metafora, jak zažívám tento seriál. Asi se na druhou sezónu nevrátí. Já také ne. To je moje intuice. Dám přednost The Fall. Pokud chcete detektivku, intuici, genderovou tematiku, mužskou hegemonii, radím vám to samé, i kdyby v další jezerní sezóně hrála Kidman. Gillian Anderson utáhne všechny sezóny The Fall sama. https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/236x/8c/77/5a/8c775a71c64091e629413b1e3e7afe05.jpg
3 , V postprodukci to posrali se střihem a barvama, scénář podle kuchařky taky nevyšel. Naštěstí pár scén funguje.
3 , Stopy zločinu jsou průměrný komoušský detektivky, na který se dá dívat a pěkně odsejpají. Alibi jako řemen je z prostředí zlodějů šperků, co musím ovšem vyzvednout, jsou hlasité šílené úderné zvuky u některých scén, které asi mají filmu dodat ,,vážnost´´, dost vtipný :)
3 , OBSAHUJE SPOILERY. Bejvalo to dobrý. Ne vyloženě kulervoucí (podle mě jsou Vikings hodně přeceňovaný), ale byl to hodně povedenej a stylovej seriál. Byl. První dvě série byly super. Na můj vkus se to ale už tenkrát snažilo bejt až moc jako Hra o trůny. Některý scény kvůli tomu působily podivně a měl jsem z nich smíšený pocity. Přesto se tam ale dělo až příliš zajímavejch věcí na to, aby mě to odradilo. A bitky byly vyloženě špičkový. Pak ale přišla série třetí, ve který bitek ubylo a značně přibylo nezajímavejch, vztahovejch linek. Pořád to ale ještě šlo a můj celkovej dojem zachraňoval závěr v Paříži (obléhaní + mindfuck scénu s Ragnarem vyskakujícím z rakve jsem prostě žral). Co ale tvůrci předváděj letos je naprosto otřesný. Scénář je plnej smysl nedávajících dialogů, ze kterejch mi bylo často na blití. Scény evokující Hru o trůny už nejsou jen podivný, ale jsou vyloženě k smíchu (smrt Kalfa, incest). A sledovat Ragnara, kdysi nejdrsnějšího vikinga maýho i velkýho plátna, jak se už několik dílů za sebou sjíždí a pak olizuje Číňaku, už je na mě prostě moc. Překousnu to a dokoukám to do mid season finale, ale pokud mě tvůrci nepřesvědčí, že na to ještě maj, tak končim.
3 , Prvá polovička filmu 90% Druhá polovička 50%
3 , Hmmm, Booker Dewitt (BioShock: Infinity) měl v určitých situacích taky problémy s krvácením z nosu!
3 , Na to, že se jedná o film pro mládež, je příběh temný místy skoro až dospěle. Hned úvodní scéna (odprásknutí chlápka s krucifixem) mě příjemně překvapila, a zároveň i navnadila. A doufal jsem, že v podobném duchu bude příběh pokračovat až do konce. A ještě dlouho poté tomu tak i bylo a já si připravoval spokojené čyři.  Ale v poslední půlhodině scénář zesenilní a atmoška jde nenávratně do kopru. Nejdřív se mimozemšťan Evan v mozkorvoucím proslovu přizná, že láska k husičce Cassie z něj udělala člověka, a vzápětí jsme svědky absurdní klauniády při likvidaci vojenské základny jedním mužem a osvobozování malého brášky z rukou nelidské armády. Takže výsledný dojem je hodně hodně vlažný a nebýt dobré výpravy, hudby a skvělé role pro Marii Bello, váhal bych i se třetí hvězdou. Jsem rozpačitě zvědavý na další díl (nebo možná na seriál?).
3 , Trojan a Macháček bývaly ve filmu sázka na jistotu, dnes už to ale neplatí, tento film má něco do sebe. Hodnocení: 55 %
3 , Zajímavý film hlavně po stránce výrazové a kamerové. Hodnocení: 60 %
3 , Drama na motivy divadelní hry ve kterém sledujeme geniálního matematika, který ovšem ztrácí kontakt s realitou, jeho dceru, která je také geniální matematičkou a možná zdědila po svém otci ještě něco navíc. Po jeho smrti všechny strasti začnou vyplývat na povrch a všechno není takové, jaké se zdá. Námět hodně zajímavý, herecké obsazení také a dialogy jsou opravdu zábavné. Bohužel všechno v průběhu filmu tak nějak bledne a pokud mám Důkaz hodnotit jako celek, tak mi vychází pouze dobře napsané průměrné drama na které si za týden již nevzpomenu.
3 , Velice dějově zmatený díl, s novými i staronovými postavami, které přicházejí jako Deus ex machina, neuvěřitelným "vědeckým" chováním Scullyové, až nakonec...chybí konec. A na tom nekonci mi chyběl nápis "To be continued...". Doufám, že se tvůrcům povede sehnat peníze a dotočit poslední díl, jehož byla půlka.
3 , Zatím takový příjemný lepší průměr, kdy je to docela roztomilé, animace je hezká, hudba slabší a charaktery vcelku ujdou. No každopádně se těch anime o roztomilých slečnách sešlo tuhle sezónu docela požehnaně a Sansha Sanyou zatím není ani nejlepší a ani nejhorší. 6/10
3 , Nesmírně ukecaná, místy zbytečně sprostá, místy velmi vtipná i nudná romantická komedie. Tento mix naservírovala sympatická dvojice, která si rozhodně získá sympatie diváků, k čemuž jim velmi pomáhají i hezky zahrané vedlejší role. Suma sumárum některým to může velmi sedět, jiným ne, já spokojen průměrně.
3 , Zásadně se těmto kulervoucím show vyhýbám,natolik si sama sebe vážím,ale včera jsem přesto neunikla a část jsem spatřila. Zrovna Adama Mišíka a Chýlkovou. No,musím se přiznat,zdálo se mi to výtečné. Že by se Nově začalo blýskat na lepší časy?
3 , Těžko na cvičišti, lehko na bojišti. Kdyby Leo nenatrénoval plavání v ledové vodě uprostřed ledových ker, sotva by se dnes laskal se zlatým ohavou. Plavba ledovou Missouri v medvědím kožichu byla dost cool, jen co je pravda. Odkud čerpali tvůrci nápad s plazením mrzáka přes půl kontinentu je nám, pamětníkům, úplně jasné. Příběh opravdového člověka sice postrádal napětí z motivu, vraždu dítěte, vzpomínky na ženu - opici, ale zato byl víc věrohodný. A skovka v koňském břiše? Konečně je jasné, kde ten debil, co žere syrový ježky a stonožky, aby přežil v New Yorku, našel inspiraci. Shrnuto, podtrženo: Celkově je to neskutečná sračka, které dám bod za super obrázky, z nichž některé bych si klidně pověsil doma na zeď, druhou za skryté poselství, že USranci jsou zmrdi, bez ohledu na to, jestli jde o původní nebo tu náplavu z Evropy. A třetí za to, že ... za co, vlastně? Jo, už vím, za tu skvělou plavbu v medvědím kožichu, která vydělala Leovi Oscara za roli, kde půlku proleží v mdlobě a druhou prosípá :-D
3 , Nic proti Havlově Zahradní slavnosti. Nechápejte mě špatně, Havlova dramata miluju. Jen provedení Slezského divadla mě nenadchlo. Uspokojivě prezentuje vše tak, jak má, ale nepřidává divákovi k uměleckému zážitku nic navíc.
3 , Ač Petra Procházková (i její životní peripetie) jsou velmi zajímavou záležitostí, dokumentu se bohužel nepodařilo zabrousit nějak hlouběji a většinou jen tak zběžně zachycuje přes její rameno několik drobných etud a peripetií z cest do ruského prosoru...
3 , Hm, námet zaváňajúci plným počtom bodov, no nepodarilo sa. Chýbalo mi tam "niečo navyše", čo by vo mne zanechalo hlbší dojem. No nestalo sa tak. Herecké výkony neoslnili, zvraty takmer žiadne, príbeh balancoval na hrane reálnosti/nereálnosti, čo mne pri vnímaní snénaru neprospelo. 3/5
3 , Dokument mne nebavil jednak zejména pro svou délku (o 50 min delší, než by se mi přišlo rozumné), ale postrádal jsem tam i jakýkoliv dramatický oblouk či pointu - celkově je zde malý hitler zachycenbez vtipu či vyšších uměleckých ambicí a tak vás překvapí jedině překvapivě rozumné chování maďarských soudců i policie, kteří starostovi kupodivu na ruku nejdou. Podobných indoktrinačních hnízd existuje všude dosti - ať už se jedná o vrcholky himalájí, hinduistické nížiny indu, šírné dálavy Spojených států, Africké či Asijské diktatury, muslimské či izraelské buňky... či malé evropské vesničky...
3 , Horrorová komedie se slušnou komediální linkou, leč bezvýznamnou a banální linkou horrorovou.
3 , Rozhodně lepší než muž z oceli. Nečekaně sympatický Ben Affleck a jeho správné uchopení Batmana mě bavilo a dal bych si s ním klidně celý film. Se supermanem je to horší. Nebaví mě. A scény s ním jsou pro mne za trest, proto jsem si liboval když mu Batman nakopával prdel, jen škoda že to nedokončil. Co mě ještě zklamalo bylo uchopení postavy Lexe Luthora. Jesseho jako herce mám rád, ale na tuto roli se vůbec nehodil a postesklo se mi po Kevinu Spaceym kterého Luthor ze superman se vrací byl vynikající. Také se snovými sekvencemi by se mohlo šetřit a nemusel se tam nutně cpát odkaz na další postavy z universa DC. Přišlo mi to tam nějak násilně vecpané.  Za to taková Gal Gadot jako wonder woman se povedla náramně, i když její motivace mi taky zůstaly záhadou. Film byl i zbytečně dlouhý a jel moc na vážnou notu a s tím dorazila bohužel i občas nuda. Za to soundtrack burácel o sto šest a rád si jej znovu poslechnu. I přesto že film mi přišel dlouhý tak mi nějaké věci nedávali moc smysl a předpokládám, že vysvětlení dostanu v erkové prodloužené verzi. Přes všechny mé výtky jsem nadprůměrně spokojen a když už došlo na akci tak jsem si chrochtal blahem. Ale pořád je to na film za čtvrt miliardy málo. 65%
3 , 60 %, ze začátku jsem se vůbec neorinetoval kdo je kdo. Chaotický sřih a kamera. Druhá polovina filmu mi přišla o poznání přehlednější.
3 , Nechutné a nudné. Nechutné proto, že se tam neustále porcují zvířata ( a lidi), tečou tam hektolitry krve a pojídá se tam syrové maso. Nudné proto, že ten jasný, nekomplikovaný  a bez vedleješích zápletek děj, který nemá úvod, je protažen do dvou a půl hodin. Zaujala mě zajímavě snímaná kamera a krásné záběry zasněžených štítů a rozbouřených horských řek.
3 , Nastavovaná kaše, kdybych si to představil jako film nestavějící na SW universu by asi neprošel.
3 , Asi srovnávám nesrovnatelné - Fifty Shades of Grey a Fifty Shades of Black. Vůči odstínům šedé je 50 odstínů černé minimálně 3x zábavnější film, výborná parodie původního. Tolil šťávy a vtipů jsem už dlouho neviděl. Výborná scéna např. jak ona mlátí jeho nebo jak jí vyplácí zadek a ona nic necítí. Nepochopil jsem, proč Eli má na hlavě to divné nasazovací afro.
3 , Docela dobrá ulítlá komedie P.Villaggia   doplňují ještě dva komici,některé scény   jsou dost povedené co se týče vtipu jiné zas   méně,konec byl povedený jak je nakonec jejich   tzv. strýc podvedl.
3 , Po Walker Texas Ranger,jsem přešel jako malý na tohle,vyrůstal jsem na tomhle jako malý a byl to začátek ke koukání akčních filmů,protože to ale není přelomový seriál,tak musím dát 50% ale je to zábava na to někdy kouknout,když to opakují.  50%
3 , Velmi silné, ale nakonec mě nepřesvědčilo..
3 , Důstojné pokračování ikonického seriálu. A to se vším všudy. Takže i s nezaměnitelnou atmosférou, obrovskou nápaditostí a nevyrovnanou kvalitou epizod. Jen jedna věc se změnila. Mytologie, která byl dříve tahounem, je dnes brzdou. První a poslední díl jsou jednoznačně nejslabší z půltuctu příběhů. A je na nich nejvíc cítit, jak je celý koncept zastaralý a dnes už téměř naivní. Naopak, když tvůrci hodili za hlavu křečovitou snahu nezklamat a natočili i něco pro radost, vyprodukovali nejlepší díl celého revivalu. I proto, že jsem ji podvědomě neporovnával se současnými, po všech stránkách sofistikovanějšími projekty. Řečeno s nadsázkou. Když postavím do ringu Akta X a Games of Thrones, tak je GoT sežerou zaživa. Jenže když vznikal koncept Akt X, tak fantasy seriálům vládla Xena.
3 , Nechci to úplně zavrhnout,ale na tomhle jsem vyrůstal(pak přišla Kobra 11),ale postupem času vidím,že je to taková blbost,ale pobavilo mě to jako malého,takže 50%
3 , Fajn oddechový film,který neurazí,ale ani nenadchne,lepší průměr,protože se z toho nedá vykouzlit zázrak. Hodnocení zvedá i Natalie Portman,takže 60%
3 , Pokud se zajímáte o hip hop a všechno, co je s ním spojené, tak je pro vás Straight Outta Compton prakticky povinností a možná se dá říci, že okamžitě kultem, jelikož osoby o kterých pojednává, jsou naprosto stěžejní pro celý tento žánr a způsob, jakým se k realizaci jejich životních příběhů přistupuje, vás může jen potěšit. Životopisně hodně kvalitně zpracovaná a zajímavě pojatá látka, která dokáže v rámci mezí zaujmout i méně zainteresované osoby. Herečtí protagonisté jako by z oka vypadli jejich předlohám (u syna Ice Cuba je to samozřejmé), zajímavý děj, hutná atmosféra a tracky od N.W.A téměř na každém rohu. Kvalitně provedené, jenom já bohužel nejsem cílovka.
3 , Scenáristickou barličkou okorenený home invasion o jeden hendikep a o jednu kušu, lebo kuše sú kúl.
3 , film ktory som ako mlade ucho na videu videl snad sto krat, je dnes dost zvlastny kocko-pes. humor a celkovy feeling filmu ma nabeh na rodinnu zabavu, co je hned zabite slovnym humorom ktory rozhodne nie je vhodny pre mladsie rocniky (je to same FUCK, MOTHERFUCKER a tak dalej). najde sa i par momentov ktore su vtipne, ale vacsinou som len neveriacky krutil hlavou nad celkovou bizarnostou filmu...
3 , Velmi rozporuplný film, který mě spíš nebavil..
3 , Veľká škoda, že chlapi nevydržali do konca pri mystériu, do chvíle, kým sa nám neukázal skutočný synáčik, odvtedy sa to už podobalo na niekoľko známych či menej známych kúskov, ale ten rozbeh bol parádny, takže 65%.
3 , Dobře pošahaná holka :D určitě tenhle horor nenudil.
3 , Čekal jsem, že to bude akční sci-fi , ale ne že to bude akce, akce a jenom akce a občas nějaká ta vtipná scéna. Já si myslím , že tolik akce se k tomuto filmu nehodí a je to škoda, protože to šlo podle mě udělat líp. Je tu sice pár skvělých scén, ale jinak mě tento film nijak nezaujal. Hodnocení 60%.
3 , Možná je film po velkou svou část nevýrazný a hrdinové nemít ty známé ksichty, splynou v pár větrem ošlehaných námořníků, ale silný příběh vyprávěný jedním ze zúčastněných a jedna hodně divoká bouře hned zezačátku, stačí na slušný zážitek. Od Rona Howarda bych ale čekal víc. Třikrát jsem si při filmu říkal, jak je lacině využita zpomalovačka, aby divákovi napověděla "jóó, teď koukej bejt dojatej, protože víc už nepřijde". A přitom stačilo víc vyprávět, víc se dozvědět o postavách a nechat silný příběh vygradovat samovolně podle divákova dosavadního splynutí s filmem.
3 , Tenhle film neví, čím chce být, až vyroste.
3 , První polovina vypadala na velmi povedenou krimi záležitost s hutnou atmosférou a navíc příběhem, který jsem neznal takže jsem byl fakt zvědavý jak to nakonec všechno dopadne... i když ono to ani nějak nedopadne. Pokud story o "Zodiacovi" neznáte je to jenom dobře, ale pokud ano tak vám tenhle film kromě první poloviny prakticky nic nedá později jsem se totiž ve filmu díky jeho příliš dlouhé stopáži ztrácel a místy ani nevěděl o čem se postavy baví nebo proč dělají to co dělají. První polovina: hodně napínavá zábava 4* Druhá polovina: až na dvě scény mluvení o ničem a neustálé opakování toho samého 2*
3 , Audio: 50% Video: 60% Scenár: 60% Škoda... krásna prvá polovica filmu, ktorá je úplne magická je pokazená druhou polovicou (hlavne královnou a armádou). Škoda tiež, že animácia nebola tak dobrá ako by som chcel. Avšak, stále by som tento filmík odporučil - hlavne pre postavy, ktoré sú, až brutálne, simpatické a tiež pre myšlienky a svety filmu. Celkové hodnotenie The BFG: 60 (sklamaných) %
3 , Absolvent se mi dvakrát nelíbil, toto je svým způsobem volné pokračovaní- je to lepší,ale žádný zázrak se nekonal....60%
3 , Viděno v rámci Tour po Americe.
3 , http://www.playtvak.cz/dominik-hasek-porazka-neznamena-konec-ani-v-hokeji-fsj-/dramaticke-osudy.aspx?c=A160408_120224_dramaticke-osudy_kuko
3 , Film je zvláštní. Má koule, je v tom hromada legrace, akce, dobrodrůžo, děj, zvraty, vše super. Ale něco mi v tom chybí a ani za hovno nemůžu přijít na to cotoje... asi si to budu muset šlehnout ještě jednou. A rád !!! :-)
3 , I přes smutek a sentiment trochu příliš bláznivá komedie, jak už tak italské komedie oněch let bývají.
3 , Průměrný horror...který ale celkem překvapí zajímavou pointou...
3 , Úžasný vizuál, trocha humoru, spousta trapností: 60% (17757 hodnotících, 86%, 192. nejlepší film, 162. nejoblíbenější film, 3D kino, skoro plný sál).
3 , Jedna hviezdička dole kvôli komentáru. Inak zaujímavý film.
3 , Na tuhle ptákovinu o skypování jsem šel na rande s mou, teď už, starou. Chvílema docela lekačka a dost mi 	Unfriended připomínal dnešní prank videa na YT. Ale z čeho jsem měl celej film prdel, že jsme si záměrně sedli do poslední řady, abychom se kdyžtak mohli k sobě namáčknout, když se budeme bát. Znáte to.. A pak přišla nějaká 16tka s popcornem v ruce a jestli si jako může sednout vedle mě? :D Asi si nevšimla přítelkyně při druhé ruce. Holku jsem důležitě odmítnul, že bychom chtěli mít soukromí. Ale byla to humorná situace.
3 , Znova netuším, ako sa tento film ocitol v Top300 filmov čsfd. Asi je to z lásky mnohých fanúšikov k originálnemu komiksu. Niektoré narážky na anglické zvláštnosti sú dobré, ale stačia mi len na označenie za dobrý film, nič výnimočné. Asi si zapamätám toho diviaka v mätovej sauce, horúcu vodu s mliekom, teplé pivo a rímske čísla na anglických domoch. Bitky, akcie a Obeliska ako takého som len pretrpel.
3 , Prijemne. Pribehovo nie zas tak originalne a dejovo nie zas tak plne, ale prijemne. Konce sa mi pacia uzavretejsie. Po dlhej dobe film pozerany v jazyku ktoremu bez tituliek nerozumiem, nastastie najcastejsie tri slovicka vsetci pozname a ostatne zase tolko nevyuzivaju...
3 , Překvapuje mne nízké hodnocení, jsou horší filmy a horory, které se za horory vydávají a mají vyšší hodnocení. Do hororu má opět tento film daleko, ale špatný není. Nápad docela ujde a rád polemizuji, zda skutečně takové hnutí neexistuje. Protože lidi jsou úchylní a dokážou platit za cokoliv. Zvláště, když mají peníze. Každopádně čekal jsem od tohoto filmu více. Zvláště pak těch krvavých scén. Myslím si, že až příliš dlouho se film točil kolem mrtvé pasáže, balení holek a sexu. I když jsem film viděl podruhé a nic jsem si nepamatoval, pouze pár "snímků", tak ženské byly průhledné. Dá se říct, že divák snadno prokoukne, že něco není v pořádku. Krvavé scény mají samozřejmě do skutečnosti daleko, ale to prakticky v každém filmu, takže to chyba není. Nechápu, proč by byl tento film k smíchu. Jsou daleko horší. Škoda je, že když už se nepovedl horor, tak u některých scén jde kamera mimo a herec řve. Proč? Koukáme na horor, tak sem s kamerou. Film mne každopádně neurazil, napětí bylo. Samozřejmě kvalita vysoká není, ale koukat se na to dá. Dávám za 3.
3 , V téhle sérii nahnali dohromady bandu nezajímavých ubožáků.45%
3 , 60 %
3 , Lovec čarodějnic je něco jako Sorcerer Apprentice. Oboje je to takové modernědobé fantasy s čáry, oboje to má lehce hloupý a poměrně plytký příběh, oboje obsahuje velkou míru CGI a oboje táhne specifický hollywoodský herec. Obojí je v důsledku tak nějak nastejno. Vin si tady jede svoje, CGI ukazují na celkem rozumnou investici (aka vypadá to opravdu dobře) a není to až tak moc absurdní. Ano, je to zábava. Zábava, která se navíc dá namíchat do jiné zábavy, aniž by vám přišlo, že si narušíte filmový zážitek. A nemusíte se navíc trápit, že by vám to druhý den zaměstnalo byť na chvíli mozkové procesy. Vin si prostě střihl takovou kalorickou akční svačinku. Nic víc.
3 , Děj je tak plochý, že staví celý film na vtipnosti a originálnosti Deadpoola. Bohužel 3/4 hlášek vidíte už v traileru, takže nevidím moc důvodů, proč vůbec zhlédnout celý film.
3 , To už nebyl příběh, ale exhibice. Pochybuji, že se v tom neztráceli i ti, co to vymýšleli. Předchozím dvěma sériím jsem fandila, mělo to šmrnc, bylo to chytré a navíc i vtipné. Tenhle speciální díl už mě ale moc nebavil, bylo toho prostě příliš... a ještě k tomu na jedno brdo.
3 , Tak bohužel. Tenhle film má tak přemrštěnej hype a superlativní přívlastky, že jsem si vyšetřil čas, připravil krabici s kapesníky a čekal hory, doly, černej les a slzavý údolí. Očekávání předchází pád. Čekal jsem moc, nedostal nic. Alespoň nic v emotivním slova smyslu. Protože od dramata očekávám zcela jiné atributy, tohle mě nechalo ledově chladným, teda krom toho, že jsem se nudil až jsem si musel z těch kapesníčků skládat vlaštovky. Nikterak nezlehčuji závažnost tématu, jen prostě tohle není sociální drama pro mě. Potřebuju se ztotožnit s postavami, jejich příběhem a osudem a tady se to nestalo ani v jednom případě, absolutně mi to nic nedalo. Asi potřebuji větší citovou onanii...
3 , Na amatéry skutečně slušné, graficky také, ač je mi jasné, že ty světla a rozmazávání byly nutné nejen pro efekt ale k i zakrytí nevýhod titěrného rozpočtu, jen ta pointa mi přišla trošililinku obšlehnutá z prvního JJ-Treku. i tak to ale byl stále více Star Trek než Into Darkness, což se cení. --- PS: Ten ostrostřelec ze strojovny byl ukázkové herecké dřevo :)
3 , Dan Traktorberg si moc na dno nesáhnul a spíš bych řekl, že se na to vysral. Příběh by docela ušel nebýt přebytku tajemna a ničeho. Obsazení starého špekouna Honzy Dobráka byl docela dobrý nápad, neboť je to pravděpodobně šílenec už od narození a Mary mi svýma saxy kukadlama hodně učarovala, takže bych byl docela shovívavý a dal takový slabší průměr.
3 , Batman v Superman ukazuje přesně ten problém, který mám s filmy od DC. Jsou zbytečně dlouhé a v podstatě o ničem. Samotný název je úplně špatně, protože ve filmu vůbec nejde o samotný souboj hlavních dvou protagonistů. Superman je neuvěřitelně otravný a nezajímavý, jediné co zvládá jsou smutné obličeje nad vším co se kolem něj děje. Příběh se strašně táhne a to co by mělo trvat delší dobu, čímž je finální souboj, je pryč po 5-ti minutách. Snad ale nejhorší z celého filmu je Lois Laneová, která by ve filmu vůbec být neměla a přitom má pomalu víc času na plátně než Batman. Samotný Batman je úžasným, ukazuje nám Batmana tak jak má být a to ve stínech. Jen kdyby nevypadal jako slaboch oproti Supermanovi a Wonder Woman. Perfektně byl zahraný Lex Luthor (jesse Eisenberg), k tomu není co dodat. Skvělá byla i hudba a Wonder Woman (kdyby jí tam bylo víc). Nebýt Batmana byl by to propadák, celkem 70% - Skutečný název: Muž z oceli 2: Návrat Lois Laneové, občas Batman a na pět minut Wonder Woman: Úsvit dalších filmů od DC
3 , Klasické téma westernu, jen s jinými herci, kdy vše se odehraje v poslední dvacetiminutovce. Jak jinak. Ale to neznamená, že je to špatné. Podobné jako Spása.
3 , Dědek si hosty vybírát umí a vždy je jeho show o nějákém zajímavém tématu. Ale tvořit s hostem dvojku narozdíl od Šípa nedokáže a navíc vtipný taky moc není.
3 , Je v dnešní době velmi těžké stvořit cokoliv originálního, co svět ještě doopravdy neviděl... Proč tedy neplácat páté přes deváté, proč nepoužít motivy z mnoha filmů, počínaje Frankensteinem, přes Padoucha až po Sexmisi, proč to neukuchtit v ověřeném stylu Tima Burtona a neokořenit špetkou akce, intrik a lásky? O.K., nebráním se, přestože pointa je už od půlky filmu předvídatelná. Jen mi trochu vadí přehnané rysy postaviček a na můj vkus trochu odfláklá animace...
3 , Užil jsem si film, ale má dost vad na kráse - odporné CGI, divnou dokumentární kameru a některá rozhodnutí postav. 7/10
3 , Průměr. K vidění: https://www.youtube.com/watch?v=smHHE_0lr4s
3 , Voiceovery mám rád. Tady díky mnohokrát využité, ale stále silné základní myšlence, a hlavně zásluhou Blake Lively, vše fungovalo až do tří čtvrtin. Pak se objevil Harrison Ford a s jeho (zoufale neohrabaně napsanou) postavou se veškerá zábava a napětí začíná hroutit, a to tak hluboko, že závěrečný (asi vážně míněný) voiceover je určen snad jen absolventům zvláštních škol: 60% (7802 hodnotících, 77%).
3 , Američané mají rádi pohádky a velké finále. Obojího je tu dost. Celkové zamýšlené morální vyznění je sice oslabeno tragikomickou politickou nevyhraněností tvůrců, ale skvělý Murray a dobře napsané dialogy udržují vše v mírném nadprůměru: 70% (5369 hodnotících, 73%).
3 , Kauza Królik.
3 , Dětský horor pro diváky tak do 13 let. Děvče a menší chlapec vejdou do zpustlého domu, kde se má podle legendy vyskytovat strašidelný "Ptačí muž" (asi něco jako náš strašák do polí). Zůstanou zde kvůli bouřce a podle odpočítávání času mezi zablesknutím a zahřměním odhadují, že se bouřka stále víc blíží...
3 , 50% Jeden z těch stravitelnějších filmů ve svým žánru. Dokonce si myslím, že lepší tvůrčí tým z toho mohl vykouzlit celkem fajn jednohubku. Premisa mi v tomto případě nepřijde vůbec špatná. Rozhodně lepší než běhání v labyrintu nebo hladové hry. Obsazení také hodně v pohodě. Tedy až na toho Sašu Roea, to je dřevo veliké.
3 , Takový Svěrákův dokumentární Ropák, jen propracovanější, reálnější, důkladnější ve svém počátku zábavnější, žel bohu i mnohem delší. Půl-třičtvrtěhodinový kratas s osekanými rozhovory a dobře naskládanými trolly (ten na mostě byl boží) by byl perfektní. Ke konci drží diváka od vypnutí jen norská příroda.
3 , 7,8/10
3 , Podprůměrná, nenáročná záležitost, ale Frič s Burianem i ten podprůměr předvedou tak, že v pohodě dokoukáte. Ale k Burianovým nejsilnějším filmům velmi velmi daleko..
3 , Zpočátku se to rozjíždělo docela slibně, ale velice rychle se to zvrhne v hroznou slátaninu, na kterou se ke konci už skoro nedá dívat, jak je to dementní. Z poslední doby mě podobným způsobem otrávil film Enderova hra - Pátá vlna je podobná, ne-li hoší kokotina pro teenagery. Scénář vrství jeden nesmysl za druhým a zbytečně zabíjí jinak docela slibný námět - dovedu si představit úpravy, po kterých by se mi ten film líbil, ale bylo by s tím práce jak na kostele a vzniknul by v podstatě úplně jiný film. Pátá vlna na mě působila až zarážejícím způsobem lacině a celkově nemám za sebe problém napsat, že tenhle film za vidění v podstatě nestojí. Pokud tedy člověk vyloženě není fanda Chloë Grace Moretz, která je zde tradičně výborná (Nick Robinson je naopak doslova tragický a místy jsem uvažoval, zda to ve skutečnosti není převlečený Justin Bieber). Ta literární předloha Ricka Yanceyho musí být strašná sračka.
3 , Niekedy treba solídnu porciu extra času na poskladanie pošramotenej psychologickej mozaiky takýchto rozmerov. Ako mi tu chýba istý výklad diagnózy od nejakej tretej osoby ktorá nám ako pozorovateľovi kývne hlavou, a utvrdí nás v správnosti našich záverov. V tomto prípade ale divákovi ostáva úloha psychiatra, a len málokomu sa podarí poskladať z týchto úlomkov nejaký ucelený obraz, ktorý by v ňom vyvolal nejaký ten pocit pochopenia. Tak či onak, nemyslím si, že zvolené prostriedky boli nejak nápomocné k uceleniu deja, čo bežného diváka po vzhliadnutí nechá chladným, a neobetuje mu viac času ktorý si tento film zaslúži, alebo aspoň vyžaduje. K zhrnutiu, Enemy je solídny psychologický thriller, no ťažko stráviteľný, pričom konkurencia bola svižnejšia, ucelenejšia, a efektnejšia. 3*
3 , Podívejme se zpětně na díly Star Wars. Napětí v ději, nečekané zvraty, skvělé dialogy, výborní herci. A teď se podívejme na "nový" Star Wars. Už se mi nezamlouvá nový hrdina, který utíká od Prvního řádu, protože se mu nelíbí, jak se chovají. Hned zjistíme, že hlavní hrdina Finn, byl odmalička vychováván Prvním řádem, ale to ve filmu, tak nevypadá. Nesympatická postava plná pozitivních emocí (i když by měl mít i nějaké temné stránky), která moc filmu nepřidává.  Děj bych řekl nic moc. I když to moc nemohu srovnávat se Star Trekem, ale prostě pro mne Star Trek v novém kabátu je o dost zajímavější než Star Wars. Abych však jen nehanil nový díl, musim uznat, že se mi velice líbila nová postava Rey. Asi největší pozitivum snímku. Hudba a efekty pořád skvělé. Uvidíme co přinesou nové díly, snad to nebude horší a horší a vrátí se mi Star Wars, který mám rád.
3 , Slušne režírovaný krimi na základe knižnej predlohy. Dvojica N. L. Kaas a F. Fares funguje dobre. Scenár dobrý a príbeh silný, ešte ten záver by potreboval efektívnejšie spracovanie.           Osobné hodnotenie:    76% (***) 
3 , Jsem od toho čekala víc. Třeba něco, co jsem nečekala. Nebo tak.
3 , Sice vážné a realisticky natočené téma holokaustu, ale nelíbil se mi způsob zpracování. Příliš mnoho detailních záběrů obličeje nebo úplně rozmazané záběry. Určitě to byl záměr režiséra a kameramana, ale možná by bylo lepší, kdyby byl film natočen jako dokument. Je to samozřejmě věc názoru. Ale rozhodně už se na něj podruhé, kvůli jeho obsahu, nepodívám. Hrůza!
3 , Ale jo, docela to jde. Hlášky ala Willis Perrymu úplně nesedí, taky to není Willis že. Elisabeth hrát moc nemusí, stačí se na ni dívat. Myslím, že kdyby tu minisukni nahradila jinou minisukní, hodnocení by šlo nahoru. Scéna na pásu pěkná, hlavně proto, že Eli zbavila kalhot. O to asi šlo, ale ještě měla svetr......
3 , Název lže, Pat a Mat se sice dostali do kina, ale ne ve filmu. Tohle je jednoduše poslepované pásmo deseti večerníčkových epizod, což prostě v kině není dvakrát dobrý nápad. Jejich technická řešení jednoduchých problémů jsou stále dostatečně originální a vtipná, ale při deseti dílech po sobě to nějak přestane bavit (především mnohé děti).
3 , I WANT TO GO WITH YOU, GILDA. PLEASE TAKE ME. I DID EVERYTHING WRONG!!! Na tenhle typ příběhu jsem zrovna nebyl vůbec připraven a tak jsme si musel u filmu dát pauzu abych rozdýchal svůj stav. Pak se mi ho podařilo dokoukat, ale bohužel u mě prohloubil už tak dost velkou depresi. Gilda se tam většinu času chová na facku a nechápu jak to Johnny vydržel. Film i přes všechny bolesti končí dobrým koncem. Varování pro lidi se zlomeným srdcem: nekoukejte na to!
3 , Bohužel pomalé, rozvleklé a pár exotických figurek pronáší depresivní pseudofilozofické věty. Je to takový eurofilm který si hraje na umění. Sorrentina v tom poznávám. Jane Fondová má ve filmu velmi odporný štěk.
3 , Já nevím, ale chvílemi jsem měl co dělat, abych nepřetáčel nebo to dokonce nevypnul. tentokrát mi to "filmové umění" opravdu moc nesedlo. Nicméně natočené a zahrané je to opravdu kvalitně.
3 , Na tu dobu docela slušný western,šerif má v   base padoucha kterého mají večer oběsit ale   město je rozděleno na dvě bandy jedna ho chce   vidět viset a druhá ho chce osvobodit a šerif   má co dělat aby to zvládl ,herecké výkony   docela dobrý,jedna větší přestřelka nic moc   a v malým štěku na začátku se objeví   C.Eastwood.
3 , Jestli čekáte něco o Hakingově práci, pusťe si raději nějaký dokument. Tento film je skoro jenom o jeho vztahu se ženou. Balancuje na hraně přeslazené limonády na nedělní odpoledne. Naštěstí do tohoto žánru úplně nesklouzne. Samozřejmě je zde plno báječných herců a skvělých výkonů. Na mě to ale postrádalo nějaký náboj, šťávu, což je u dvouhodinového filmu nutnost. Ani vztah ústřední dvojice nejde dost do hloubky. Co se vlastně mezi Jane a Stephenem tak podělalo? Byla ona už natolik vyčerpaná, že nemohla dál, nebo za to prostě jenom mohla sličná ošetřovatelka? Bližší pohled na jejich každodenní život nedokázali nacpat ani do dvou hodin.----Rozhodně víc mi sedl televizní film Hawking s Benedictem Cumberbatchem, který se zabývá Hawkingovými studentskými léty a chození s Jane a skvěle to koření jeho teoriemi. Což je výborný akční prvek. Jo a má 90 min.
3 , Ze začátku nic moc ,podobné jako spousta   vyvražďovaček ,parta mlaďochů se vydá na   horskou chatu užít si volna,ještě první   oběť nic moc ale pak to začne být ulítlé   nejdřív sex v kadibudce a pak se toho esesáci   dají,ten tlusťoch byl dobrej triko Braindead a   zombie esesák mu roztrhnul hlavu na   půl.Některé scény docela vtipný.
3 , Španělský spaghetti western (původní název "Jeden dolar a jeden hrob")  připomíná spíše antické drama. Je tu méně akce a o to více  hořkosti a úzkosti. Postavy jsou zde oproti většině italských westernů hlouběji propracované a spatříme tu i několik symbolických obrazů (tvar stromu v místech hrobu, sluneční paprsky, vylité rybičky z akvária aj.). Kladnými postavami jsou tu majitelka nevěstince a "padlý" pastor, ovšem ztrácejí se v beznaději. Bohužel, závěr je zcela nihilistický a rouhavý, kvůli tomu hodnotím podstatně méně. Jinak pořád zajímavější než ta většinová produkce zasraných italských neomarxistů, z nichž čiší nenávist ke všemu, co je dobré. Klimovsky byl  zručný řemeslník, ale tady ten příběh zmařil.Postava duchovního, který se stal pistolníkem, ho zřejmě zajímala - viz jeho další western "Reverend Colt".
3 , 70%
3 , Přišlo mi to, jak přetažená epizoda Man Seeking Woman, ale bez komiky. I když groteskní to je také. Hlavně úvodní část v hotelu mě bavila. Sledovat tlustého Farrella, s vizáží Neda Flanderse, kterak s útrpným výrazem nechává služku, aby mu grindovala na dicku, bez možnosti ejakulace je prostě vtipné. Po úniku do lesů to začne být už trochu nuda. Nevím, jestli to měla být metafora na vztahy, nebo vztyčený prostředníček filmovým analytikům, každopádně je to tak divné, že si to zaslouží pozornost.
3 , Netradičná psychologická dráma so zaujímavou kamerou a originálnou zápletkou. Zápletkou, ktorá ale negraduje a s prefilozofovaným záverom. Jedna logická chybička sa pritrafila, keď chlapík, po celý čas vykreslený silne pročestne a s výsokými morálnymi hodnotami, pretiahne vydatú ženskú...jasné prvoplánové prepísknutie, ktoré trochu kazí celkový dojem.
3 , relax, nic vic, nic min.. dej o nicem, herci nic zajimaveho, ale proste relax
3 , Disney a vyvazeni ras, dark nebyl dark, hyper super rudy mec a prilis tlacene do lidi
3 , Všehovšudy průměrný thriller. Herecky nijak oslňující a i když je film sem tam velmi slušně napínavý, ve výsledku moc nenadchne. V porovnání s podobným Dokonalým mužem Cohenův snímek mírně ztrácí. Škoda přeplácaného finále, mít to kvalitněji zpracovaný konec sázející spíš než na akci na atmosféru, tak by výsledný dojem byl určitě o dost lepší.
3 , Ocakaval som drsnu britsku gangsterku a dockal som sa klasickej detektivky v ktorej mafian patra po tom, kto ho chce zlikvidovat. Sakra jak ja nemam rad detektivky. Je mi potom uplne jedno, ci je vrahom zahradnik alebo IRA. Nudim sa pri vysetrovani rovnako. Tradicne som zradcu z vlastnych radov uhadol uz na zaklade castingu. Nesympaticky ulisny parchant bol jasny od prvej sekundy. Sklamala ma aj drsnost filmu. Az na uplny zaver sa cely cas film gore scenam vyhyba a tak aj nejake to drsnejsie vypocuvanie prebieha mimo zaber kamery. Dalej ma dost sral uvod filmu. Sledujeme niekolko nesuvisiacich scen a az prilis pomaly do seba postupne zaklapnu a zacnu davat zmysel. Cely film zachranuje skvely Bob Hoskins, ktory vzbudzuje respekt napriek tomu, ze hra civilne bez prehnanych scen. Potesi aj mladucky Pierce Brosnan ako gay zabijak. Celkovo ma film sklamal, ale komu nevadia detektivky, tak bude spokojny. 6/10.
3 , No, teda nic moc. Myslím, že Henry: Portrait of a Serial Killer není tak důkladně a kvalitně zpracovaným profilem jednoho z nejznámějších amerických sériových vrahů, jak zcela jistě mohl být. Postava Henryho není nijak extra zajímavá a je prezentována pouze jako "jakýsi" chlap, který si prostě jen tak vraždí, jak se mu zachce. Vlastně se o něm nic moc nedozvíme a vraždy, kterých se dopouští, nám v tomto filmu v podstatě nejsou vůbec ukázany, až na jednu. Vidíme pouze oběti, až po činu na nich spáchaném. To už mi zajímavější příšel vztah Ottise a jeho "sestry", která je ve skutečnosti neteří. Pokud Henryho i Ottisovo IQ dosahovalo nízkých hodnot, nelze se vlastně divit, že zde byli ztvárněni jako jednoduché postavy. Na rozdíl od manipulativních a vysoce inteligentních vrahů, jako třeba Ted Bundy, nebo Jeffrey Dahmer, kteří se zaměřovali výhradně na určitou skupinu svých obětí, se tak Henry a Ottis v tomto ohledu trochu vymykají "standardu" sériových vrahů. Prostě brali, co jim přišlo pod ruku. I když jejich příšerné rodinné zázemí zase naopak do tohoto formátu zapadá. Jejich činy nám jsou ukazovány jako zcela normální, běžná věc a ani oni sami se nad tím nijak nepozastavují. A o nějakých projevených emocích či svědomí při jejich páchání nemůže být ani řeč. Myslím, i tak, že se snímek mohl vydařit lépe. I charaktery ne zrovna chytrých chlapů, se dají nějakým způsobem zpracovat a dát jim nějakou tu hloubku. Když to srovnám třeba s Tedem Bundym, kterého výborně ztvárnil Michael Reilly Burke, Dahmerem, kde jsem prvně poznala Jeremyho Rennera, nebo i tím Edem Geinem, jehož si střihl Kane Hodder, tak Henry výrazně strádá jak ve zpracování příběhu, tak i postavách. A pod pojmem "kontroverzní", "šokující", nebo tvrzením "nejautentičtější portrét psychopata" si tedy představuju něco jiného.
3 , Mohla z toho byt skvela romanticka drama o tom ako sa dvaja ludia s detmi s predosleho manzelstva davaju dokopy. Lenze forma akou je to natocene je dost otravna. Pôsobi to akokeby niekto zostrihal celu sezonu nejakeho skveleho serialu do jedneho filmu. Takze film pôsobi strasne uponahlane. Vidime scenu v ktorej sa odohrava nejaka dôlezita udalost. Sama o sebe funguje dobre, ale hned na to nasleduje skok o nejaky cas dopredu (pripadne este sledujeme nejaky dôlezity flashback) a znova sa riesi nieco dôlezite a tak to je neustale dookola. Ako celok to poriadne nefunguje, pretoze sledovat jednu vyhrotenu scenu za druhou zacne byt po cvhili otravne. Do velkej miery film zachranuju aspon herci. Hlavne kvôli nim mi je luto, ze to nebolo natocene bud normalne alebo ako serial. 5/10.
3 , Cítím se trochu provinile z toho, že se mi líbí tak xenofobní film, ale co nadělám když mám slabost pro starosvětské akční žánrovky. _____ Velmi jednoduchý a přímočarý akční film (ještě jednodušší a přímočařejší než první díl) v duchu devadesátých let. Hraje s odkrytými kartami a hned od začátku je jasné kdo je kdo, co chce a proč a jak toho chce dosáhnout. Jediná tajemství k řešení je odhalit zrádce v tajné službě, ale film tomu věnuje jen minimální pozornost. Syžet založený na jednoduchých přesunech z místa A na místo B odtud na místo C a ve finále na místo D a překonávání překážek cestou. Žádné odbočky, žádné flashbacky ani nic podobného, vyprávění směřuje zásadně dopředu a je neustále v pohybu. Zvraty jsou v podstatě předvídatelné, a tak diváka nečeká žádná velká překvapení. Soustředit se může na žánrová potěšení. Akce obsahuje honičky, přestřelky i souboje na blízko a je vždy přehledná. Drsný hrdina se neštítí záporáky brutálně eliminovat, víc střílí než se ptá a rozdává vulgarity s podobnou kadencí jako rány. _____ Vlastně se mi to líbí víc než předchozí film. V něm se totiž útočníci uzavřeli v nedobytném bunkru a jejich plány dále nesahali. Kromě dílčího úkolu s prezidentovým synem, tak Mike neměl moc možnost jak teroristy porazit předtím než se pokusí opustit úkryt. Minimálně od půlky to pak vedlo scénáristy k vyplňování času dost dementními kroky na obou stranách barikády a také se trochu pokoušel pracovat se záhadou, kdo jsou záporáci a co doopravdy chtějí, což byl ale pouze macguffin a vůbec na tom nezáleželo a akorát to zpomalovalo vyprávění. _____ Jsem rád za Butlera s kvérem ve slušně odvedené a otevřené brakové, i když trochu vypravěčsky a stylisticky nenápadité podívané. A budu rád, když za pár let spadne něco dalšího.
3 , Zaujimava sonda do zakulisia filmoveho showbiznisu. Akurat problem vidim v obsadeni hlavneho hrdinu. Asi som ho mal lutovat a stotoznit sa s tym chudakom, ale ja som skôr fandil neskutocne ulisnemu a zabavnemu parchantovi v podani famozneho Kevina Spaceyho. Ukradol si cely film pre seba a povysil tento tuctovy film nad zabavny priemer. Potesi v malej ulohe aj Benicio Del Toro a vynimocne sympaticka Michelle Forbes. Koniec ma trochu sklamal. Prial som tomu chudakovi (Whaleymu), aby dopadol zle, ale aspon dobre dopadol aj Spacey. 6/10.
3 , Roztomilé to je, ale přijde mi to tak trochu jako kratší "bráček" anime s názvem Is the Order a Rabbit? s tím, že tady si děvčátka místo kávy libují v pečivu. Má to taky takové to mírné Yuri napětí, je to také roztomilé, občas vtipné a příjemné a to nové děvče s růžovými vlasy mi ihned začalo připomínat Chino. Přesto je to moc krátké, mnohem méně roztomilé i vtipné a zkrátka zatím to vidím tak, že bych si raději dal ještě jednu sérii s kávou místo pečiva. Přesto ale nemůžu říct, že by se mi to nelíbilo, ale na víc než na průměr to zatím nemá. 5,5/10
3 , Starý pán si prostě na sklonku kariéry chtěl ještě jednou "šáhnout", nic víc bych v tom nehledal. Scénář je upachtěný, nasnímání erotických scén úsměvně staromódní a obě hlavní herečky mají v sobě příliš velký kus chlapa, abych je považoval za přitažlivé. Ale na poměry zdechlého českého filmu je to vlastně solidní průměr.
3 , Mysteriozní ?? To snad ne :)
3 , Sice se to jmenuje Batman vs Superman, ale ti dva jsou proti sobě tak max 20 minut, Batman a Superman by byl vhodnější název. Nevím proč v tomto filmu opět omílají zrození Batmana, to každý viděl už stokrát, takže v tomto filmu naprostá zbytečnost. Herecké obsazení hlavní dvojice v pořádku, ale Alfréda vůbec nevychytali, ať už jde o vizáž herce, tak i jeho chování a Bruceovi. Jo a přesně jak jsem říkal největší katastrofa byl Lex. Nic proti Jessemu toho mám rád, ale když už pominu věk a vlasy, tak z Lexe udělat totálního magora to je fakt moc. Děj je zpočátku nudný a jak začne bitka, tak je to klasika, je třeba rozbít minimálně půlku města, aby stavaři měli co žrát. Jinak Batman tady není žádný génius ani super detektiv jak většinou bývá, tak mě to docela zaskočilo. No a že se z Kryptoňana stane potvora jak z Pána prstenů to jsem opravdu nečekal. Takže pro mě takový průměr a snad dobrý úvod na JL, i když jestli tam nebude Lantern, tak to JL pro mě není. Hodnocení: 57/100.
3 , Tak bohužel už od prvního záběru brečícího chlapa s pistolí v ruce v pokoji svého syna na mě film působil uměle. Jalové rodinné dialogy, dost klišovitých lekaček, které bych od Flanagana nečekal a okaté CGI. Je pěkné, že se režisér snaží o něco vážného a emocionálního, ale s herci jako Bosworth a Jane to nepůjde. Build up taky chybí a finále je odbyté. Zvláštní kapitolou je Jacob Tremblay, který výborně zapadl do Room, ale tady mě svým projevem spíše otravoval. Absentii jsem si užil, ale od té doby s Flanganem nějak nesouzním. Španělé tuhle dětskou optiku umí výrazně lépe.
3 , Nejnudnější - a nejzbytečnější - film pod sluncem. Měl jsem neuvěřitelné problémy donutit se to doukat a přemáhal jsem se k tomu jen s největším sebezapřením. Vůbec nechápu smysl toho filmu - když se z něj vypustí lesbický motiv, nezůstane absolutně nic, celé je to založené na té uhozené myšlence vystavět konflikt na střetu dobové morálky a lidské přirozenosti ve smyslu "jen se podívejte, jak to tenkrát lesby měly těžké" - och, na to by jeden vážně sám nepřišel! (a jako by to svým způsobem neměl nějak těžké každý člověk v každé době, lhostejno na jeho sexuální orientaci - život prostě někdy JE drsný, na tom není co nechápat nebo proti čemu se bouřit). Kdyby ten film vzniknul v době, ve které se odehrává - fajn, neřekl abych ani ň, a naopak bych vysmeknul uznalou pochvalu jeho tvůrcům za odvahu. Ale takto, když tvůrci v r. 2015 objevují Ameriku, nemám za sebe problém napsat, že ten film je jen falešné a vyprázdněné retro, které je navíc neuvěřitelné nudné - proč to má proboha 2 hodiny, když se tam za tu dobu skoro nic nestane? Sice nevím, jestli je ten film tak hrozný kvůli tomu, že samotná předloha je literární sračka, nebo že autor její adaptace do filmového scénáře je neschopný mamlas (ostatně, obojí se nijak vzájemně nevylučuje), ale jedno vím jistě. Kdybych mohl vrátit čas, abych se tomuto filmu obloukem vyhnul, dal bych za to duši. 3 hvězdy z respektu ke Cate Blanchett a za výskyt mnoha pěkných dobových aut, ale jinak je to naprostá ztráta času. On na to stejně nikdo už do kina nepřijde, protože Carol je další příklad filmu, který se do české distribuce dostává s nepochopitelným zpožděním, kdy je už dávno ke stažení na netu a všichni, kdo to chtěli vidět, už to taky viděli.
3 , ...kdysi jsem četl předlohu. ale to sem nepatří. film je na Dicka relativně plochej, CGI stojí za starou bačkoru, i tak se v něm ale dá vizionářská inteligence autora předlohy rozeznat. tři, protože mě teď všechno sere. spíš si to ale s ohledem na současnou žánrovou produkci zaslouží čtyři.
3 , Chvílemi to sice připomíná variantu pořadu V Praze bejvávalo blaze (třeba úvodních pět minut), ale většinou to pohádka je. A hlavně jedna z těch lepších.
3 , Ale jistě - názory některých umělců na Lukoilem obsazený Hrad jsou velice správné a zdravé a tak bod navíc Jinak nevím nevím - koukat na opakovaně otřesného Boučka je opravdu tristní zážitek...
3 , Stále dobré, ale už menej ako prvý diel. Dej v podstate pokračuje tam, kde jednotka skončila a teda poteší i rovnaké obsadenie. Celé je to už, ale viac náučne a sentimentálne, ale to sa dalo čekať keď väčšina príbehu sa odohráva v Thajsku (školský výlet), kde Mullerova trieda blbcov súperí s inou školou. Príbeh sa už viac zameriava na žiakov ako na učiteľa a ten už vôbec nie je taky dominantný kriminálnik ako v prvom dieli čo mi dosť vadilo, že tuto z neho je už viacmenej ten obyčajný učiteľ a pošuk. Zmizol i sprostý humor, skôr je to už taky "Prci, prci" humor. Ale stále som sa bavil, zlé to určite nebolo, potešila i šikovná kamera a mladí herci hrali tiež (prekvapivo) dobre. Ak sa páčila jednotka, isto sa bude aj dvojka.
3 , Mal som z toho rovnake rozpacite pocity ako z filmu 500 dní so Summer. Sympaticky hrdina vs. otravna hrdinka. Ale Emmy Rossum bola predsa len znesitelnejsia ako extremne nesympaticka Zooey Deschanel. No a ten styl, kedy film neustale skace v deji dopredu a dozadu mi tiez nikdy nevyhovoval. Pre mna film na jedno pozretie, ale komu sadlo 500 dní so Summer, tak bude urcite nadseny aj z tohto filmu. 5/10.
3 , Oddychová blbost, některý postavy člověk musí překousnout, ale některý zase stojí za to, hlavně asi Josh, podle mě z nich nejlepší herec, kterej zbytečně nepřehrává. 65 %.
3 , Krabička cigaret a do kafe rum, rum, rum... Já jsem se za alkoholika nikdy nepovažoval, ale pak jsem zažal zapomínat texty těch písniček... Nikdo z nás se za alkoholika nepovažuje, ale mnozí z nás jimi už jsou a mnozí k tomu nemají daleko. Co se musí člověku přihodit, aby si uvědomil, že už je za vrcholem toho Nohavicova alkoholického kopce?
3 , Celkovo to bolo na rodinny TV film velmi slusne. Az na ten zaver, ktory to cele poslal kade lahsie... Skoda.
3 , Ihned po projekci nadšení. Po týdnu nadšení z velké části vyprchalo. A teď? Po několika letech si už krom pár momentů a povrchního dojmu nevybavím vůbec nic. Důkaz, že filmy tohoto typu jsou na jedno použití.
3 , Klasika na nedělní odpoledne.
3 , Kdyby to bývalo skončilo o dvě minuty dříve, to by bylo maso.
3 , Jiný příběh, jiné vyznění, americký důstojník v hlavní roli a trošku málo gigantického varana v roli titulní. Oproti čistě japonské verzi z roku 1958 (tato je z roku 1962, jakkoli je to zde uvedeno chybně) provedl Honda docela dost změn - ale vlastně to vůbec nevadí. Pořád platí, že ta původní byla lepší, ale zas jen o trochu; mnohem víc mě těšila angličtina, než kdyby celý film byl jen japonsky, a s americkým hrdinou se jako divák mnohem lépe ztotožňuji než s tamními domorodci. (To bylo asi trochu rasistické, uznávám.) Zvlášť když má tak hezounkou domácí manželku. Trošku mi tu chyběla zapamatovatelnější Ifukubeho hudba (na rozdíl od původní verze!) a některé, pro kaiju tolik typické scény, třeba varanových demolic okolí, ale jinak šlo o docela příjemnou zábavu. Jinak bych v zásadě opakoval jen některé myšlenky z komentáře u filmu Daikaiju Baran, a tak zdejší koment ukončím.
3 , Priznávam, že Cage-a moc nemusím a na to, aby som ho zaradil medzi akčnú elitu (Schwarzenegger, Stallone, Willis...) mu niečo chýba. Možno trocha chlapáckejší drsnejší výzor, možno viac chladnokrvnosti, pretože som mu toho bývalého vojaka absolútne "nežral".  Často sa opakujúci pokus o naivnúčke hranie na city tejto akčnej pecke výrazne uberá z kúzla.  Luxusné obsadenie záporákov (Malkovich, Trejo, Rhames, Buscemi) by si zaslúžilo lepšieho kladného protivníka. Byť tam napríklad taký Mel Gibson (ako Mad Max by sa na štýlovo umiestnenej pasáži na púštnom letisku určite osvedčil) mohol byť Con Air akčná legenda, takto je to len ľahko nadpriemerný akčňák...
3 , Na svoji kategorii zdařený horor. Škoda vzhledu monstra - dle mého překombinovaný a nelogický. 60%
3 , Většina filmu je v mých očích jen taková lehce nadprůměrná žánrovka. Goodman skvělý a zralý na nominace! Konec raději komentovat nebudu a se skvělým Cloverfieldem to má jen pramálo společného. 65%
3 , JO-HO-HO, Mikuláš náš dobrodinec je tu! A má pekne zatočenú palicu, aby mohol pekne oddeľovať hlavičky od tiel. A má aj armádu zoškvarených pomocníkov, ktorý sa veľmi snažia, aby sa svojmu pánovi a jeho vražednému talentu vyrovnali. Európska šialenosť, ktorá robí našej kontinentálnej hororovej produkcii dobré meno.
3 , Průměrný western s absencí silnějšího momentu, který by nastartoval celý děj. Po dobu přípravy na příjezd obávaných pistolníků se dozvídáme vše podstatné z minulosti hlavní hrdinky, avšak dějové linie nejsou zrovna v nejlepší symbióze, a co hůře, vytrácí se tím jakékoliv napětí, pokud vůbec nějaké bylo. Škoda, námět nepatří do řady k nejhorším a při pohledu na obsazení není pochyb, že se výroba tohoto filmu sešla ve velmi nepravý čas. Promrhané finále, jest toho důkazem.
3 , Neškodná krátká jednohubka, která vznikla zřejmě jenom z nudy samotnýho režiséra ve chvílích, kdy zrovna nenatáčel Before I Wake.
3 , Neznám baseball. Nerozumím baseballu. A právě proto jsem chtěl vidět tenhle film. Doufal jsem, že mi pomůže proniknout víc do tohoto amerického národního sportu. A on to dokázal. Moneyball minimálně ve dvou dlouhých scénách dokázal vytvořit napětí ze hry kterou já vlastně vůbec neznám. Brad Pitt hraje manažera, který z mála co měl, tak za velkého risku udělal něco skutečně velkého. Vytvořil světový rekord v počtu výher po sobě. A to jen díky statistice a svojí odvaze. Film ovšem zcela spadá tam, kam většina životopisných filmů. Musíte mít danou tématiku v lásce, a nebo, to musí film podat tak, že to zaujme každého. I když Moneyball dokázal mě laikovi přiblížit hru, tak přesto nedokázal, aby mě po celou svojí dlouhou délku bavil. Tudíž, i když se najdou světlé chvíle, tak přesto je to spíš film, pro fanoušky sportu. Pro ostatní jen další z řady sportovních dramat, které ač jsou dobře natočeny, tak ve výsledku moc neřeknou. Chris Pratt je roztomilý jako v každé roli a nominace na Oscara pro Jonaha Hilla? Proboha za co? (62 %)
3 , Tak úplně nevím, jak se k této, nebojím se říct úchylárně, vůbec postavit. Film má nápad, má dobrou kameru, lokace, jistou uměleckost, bizarnost a v neposlední řadě zvrácenost. Na druhou stranu je to zbytečně moc dlouhé a udržet pozornost po celou dobu je určitý osobní úspěch. Myslím, že myšlenka filmu je zdařilá, ale vykreslení a zpracování by se určitě dalo ztvárnit podstatně lépe a jinou cestou. V průběhu filmu jsem měl pocit,jako by se experimentovalo s veškerým druhem úchylek, ale na to hlavní se trošku pozapomělo. Co vím jistě, že tento film již znovu vidět v budoucnu nehodlám. Za mě 50%
3 , To bylo tenkrát poměrně hořké zklamání, i když díky jednomu dvěma momentům na konci ještě zůstávala jiskřička naděje, že závěrečný díl povýší celou trilogii na něco jiného než konstrukci pro konstrukci. Tedy – nemám vůbec nic proti hlavolamům, ale od těch filmových očekávám ještě jiný účel než ohromit mlhavou konspirační mystikou ty, kdo nepochopí, a naplnit sebeuspokojením ty, kdo si myslí, že pochopili. Ta tam je navíc svižnost a vyváženost jedničky – bojové scény jsou neadekvátně roztahané a přitom ani jedna z nich nemá šanci vyvolat takový úžas jako v původním Matrixu jediný oblet kamery kolem Trinity ve výskoku (jak revolučně bullet-time působil, tak rychle se okoukal) a ani jedna z nich není zároveň efektivním způsobem, jak říct víc o světě uvnitř filmu nebo o některé z postav, jako tomu bylo v jedničce; stejně nadbytečné nebo minimálně zbytečně nafouknuté jsou milostné scény, orgiastické křepčení davů i schůzující povstalci; úplně se vytratily geniální přechody mezi scénami à la diskotéka > budík; zkrátka zmizel asketicky čistý, dotažený styl nesoucí soudržnou výpověď a zůstalo průměrné hollywoodské bombastično s nadprůměrnými triky, ozvláštněné jen pastičkami nedořečeností, maskovaných neodpustitelnými bláboly o životech jako součtech zbytků nerovnajících se rovnic uvnitř počítačových programů. Na povídačky o předem plánované trilogii tudíž nevěřím, tohle má všechny rysy typické dvojky spíchnuté podle obvyklého receptu „všeho dáme víc a co nejvíc zabíralo, zopakujeme doslova“, i když s nadstandardní dávkou formální inteligence.
3 , Celou sérii samozřejmě znám a ve své podstatě jsem i fanda.Byl jsem proto hodně zvědav jak si povede zcela nový díl do této série.S čím novým příjdou tvůrci,s čím nás ohromí?Už po úvodních 15 minutách jsem začal mít zlé tušení.Nové postavy jsou nevýrazné a nedokáži si Vás získat,tak jako jejich předchůdci,kteří byli na jiné úrovni a vy tak doufáte ,že se nějaký ten "veterán" objeví.Výrazné zlepšení je po vizuální stránce,ale to bohužel nestačí,protože okoukaná zápletka bez špetky nového nápadu je hodně málo.Pro mě osobně se jedná o nejslabší díl z celé série.Proto uděluji hodnocení  NADPRŮMĚR!!!
3 , Jak nahoře, tak i dole. Tyhle labyrintové a podzemní filmy jsem si nějak oblíbil. Možná se mi líbí ta atmosféra tísnivého prostředí, protože já vím, že já bych na jejich místě opravdu nechtěl být. A tím opravdu myslím Opravdu. Pod zemí vlastně po filmech The Pyramid (2014) a Labyrint (2012) zakončuje mojí trilogii filmů found footage a podzemí. Už z traileru to na mě působilo jako mnohem větší psycho, než obojí zmiňované filmy. Navíc, když se Labyrint zaobíral čistým podzemním bludištěm a Pyramida zas Egyptskou tématikou, tak jsem do se do třetice dočkal pekla. Respektivě Pekla. Skupina mladých lidí zavítá do Pařížských katakomb hledat Kámen Mudrců. Zrůdné výjevy z jejich minulosti, děsivé nápisy, vchod do podsvětí a především "Co je nahoře, je i dole". Do samotných katakomb sestoupí skupina až za půl hodiny od začátku. Což bych nebral jako nějaký zápor samotného filmu. Herci nejsou známý a jejich postavy nejsou příliš sympatické. Proto se mi z filmů nejvíc líbí pouze nápad a cesta do středu Země. Atmosféricky je film po vzoru zmiňovaných filmů stále dobrý a dokonce se najde i několik bubu scén. (68 %)
3 , Né úplně špatný animák, který se sice nemůže rovnat co do grafiky pixarovým animákům, ale zase má v sobě takové kouzlo, které vás nutí se na to celé podívat a nebude vás to štvát.
3 , Taký lacnejší Zombieland. Oceniť treba najmä parodický prístup k žánrovým klišé zombie filmov a teenagerských "party" komédií, z každého si niečo berie na mušku, hoci niekedy strieľa vedľa. Nie je to úplne to, čo som podľa názvu očakával (čakal som niečo v štýle knihy The Zombie Survival Guide od Maxa Brooksa), ale vzhľadom na fakt, že kvalitná  hororová komédia je na trhu nedostatkových artiklom, som vo výsledku spokojný. P.S. pol hviezdičky naviac za podarenú scénu "Britney Spears" 3,5*
3 , Film do byl dobrý, i když... Největší chybou bylo to, že jsem si přečetl popisek: "Životopisný / Akční / Drama / Válečný". Nabyl jsem z toho dojmu, že se budu koukat na film ve smyslu oddechu - akční, dramatický, válečný. Ovšem po shlédnutí jsem měl pocit, že jsem viděl spíše film dokumentární. Určitě bych vynechal popisek "Akční". Proto jsem se posledních 30 minut už spíše nudil. Proto jen 3*.
3 , Proč se všechno důležité odehraje na konci?
3 , Tak trochu mi to připomínalo Borata.Akorát tu máme Adolfa.
3 , Docela se na to koukat dá. Sice filmy tohodle typu nemusím, ale tenthle se povedl. Za mě 62%.
3 , Rodinné, vztahové drama jak se patří. To mám ráda. S Kate jsem hluboce soucítila. A ten film sám je jako život. Spousta překážek, nejistot, obav, záblesky něčeho dobrého... Žádné extrémní emoce, spíše tlumené drama odehrávající se uvnitř. I když se i tak nemůžu zbavit pocitu, že větší expresivnost by snímku přece jen slušela...
3 , Stara dobra ceska. Moje pani chce pred svatbou nutne jet na hory a vodu.. Vubec nevim proc. Libilo se :)
3 , Škoda, škoda... škoda, že to tvůrci nepojali trochu vážně a udělali z toho obyčejnej a zbytečnej akčňák... Hitman snad přece vždycky byl o dokonalých misích, hitman má být tichý zabiják a ne střílet v metru a na ulici hlava nehlava... nějakých náznaků spojující film s herní předlohou se dočkáme, ale to rozhodně film nezachrání... pravděpodobně jenom z dobrých vztahů k této značce dávám 50%, ačkoliv si dovedu představit, že kdybych hitmana v životě nehrál, tak bych se nacházel mezi těmi "jednohvězdičkovími" hodnotiteli.
3 , Prvně jsem viděl Last Kingdom a poté až Vikingy. (možná už jsem osobně neobjektivní, dle postav=). Pár prvních dílů mně přišla velká nuda. Samozřejmě hodnotit autentičnost je obtížné. Já si takhle seveřany nepředstavoval, intriky, diskuze. To byly přece hlavně válečníci. Od 7.dílu to přestane být nuda, ale přesto to kvalit Last Kingdom nedosahuje. Hlavní herec má stále stejný výraz, a přimhouřené modré oko to bohužel nezachrání.
3 , Hollywoodským způsobem podané zpracování skutečné události, kterou mám ještě sama celkem dobře v paměti. Jedeme podle osvědčených pravidel - trocha společenské kritiky, vlažné upozornění na mediální cirkus, vlna solidarity, přemíra emocí a někde mezi tím skupinka mužů, kterým není co závidět. Přesto nelituju času a moc se mi líbilo využití až magické atmosféry zavalené sloje. Project 52 Films by Woman.
3 , Jeden z asi nejvíc overhyped filmů všech dob, který vydírá a žehrá na divákovy city, protože toho retarda přece musím omluvit... Ač mám Hankse rád, tenhle film je přinejlepším průměrný.
3 , Dávám tři hvězdy. Na českou tvorbu zajímavé, odvážné, takové umělecké a navíc dobří herci. Prostě něco jiného. Ale přepálená kamera mě docela štvala - chvílemi jsem přemýšlel, že vzhledem k obrazu by seriálu slušel název "Bílé stíny".
3 , Vynikající vizuál, ladění do tmavě modrých barev, noc, ulice po dešti, hypnotizující hudba, odosobněná moderní architektura, to vše hraje skvěle. Problém je ale poněkud s příběhem, jak to u skoků časem, případně do paralelních světů bývá. A k tomu poselství, že láska (chtíč, vášeň) je mocná čarodějka, a fuck the science, hlavně když se dá zasunout. Ok, proč ne, ale přece jen myslím, že už v tom byl krapet bugr - kolikrát tedy skočil, kam a skutečně vše skončilo smrtí těla a teprve až teď, najednou...? Hezké je vysvětlení paralelních světů těmi výtahy v hotelu, ale co si budeme povídat, Cestování červí dírou s Morganem Freemanem má podobných záběrů také dost, a to je to jen dokument. A vlastně jsem těm dvěma ani tu romanci nevěřil, holka hraje na můj vkus až nějak moc vyžile...
3 , TV/// Obsazení 5/10 Děj 6/10 Hudba 7/10 Akce 8/10/// PLUS: neuvěřitelné množství akčních scének MINUS: Stan Laurel tady skutečně nehraje/// Shrnutí: Méně zábavná, více akční groteska, kdy je až s podivem jak odvážní byli tvůrci při akčních scénách především s vlakem.  V němém filmu jsem zatím více destruktivních scén neviděl. Zápletka je jednoduchá. hudba je standardní, neruší./// Celkem 63%///
3 , Docela vcelku dobrý film, horor akorát krapet zaostává ,nic ve zlém ,ale už sem viděl spousty hororů ,akorát tady vtomto filmu není nijak ničím výjmečným .Na jedno podívání bohatě stačí. 60%
3 , Na tu dobu slušný snímek.
3 , Slušně zabalený dáreček, nicméně v ´Líbánkách´ se velmi podobného tématu chopil Hřebejk s mnohem větší působivostí a grácií. Tomu filmu se po řemeslné stránce nedá vytknout nic, navíc za tu jednu brilantní lekačku dávám palec nahoru, ale ze závěrečné pointy jsem si na zadek nesedl a tak nějak to ze mě vyšumělo. Ale jako debut dobré, Joele Edgertone.
3 , Už som kedysi dávno tento film videl a to, že som si ho pripomenul až tretine premietacieho času svedčí viac o jeho kvalitách, než o mojej pamäti. Každý herec sa snaží zahrať si úlohu, ktorá sa nachádza mimo tej škatuľky, do ktorej ho režiséri a producenti uložili. To je aj prípad Richarda Gerea, ktorý sa veľmi snaží, aby tú policajtskú kreatúru stvárnil čo najlepšie. Ani som príliš nevnímal, či sa mu to darilo, pretože som bol príliš zaujatý nekvalitou scenára, ktorý nútil diváka uveriť aj neuveriteľnému. Našťastie režisér a štvorica hercov zabránili tomu, aby sa z priemerného filmu stal prepadák.
3 , Tenhle parodický seriál je jako já, když se rozhodnu běžet. Ze začátku je to boží, hodně síly, běžím jako o závod, ale pak síly začnou docházet, zrudnu v obličeji, najednou mám nedostatek vzduchu, začne mě píchat v boku a na konci se vlastně jen plazím, abych se dostala k lavičce, na kterou si chci sednout. Kolem osmého dílu to začalo píchat v boku, Ogurín to teda trochu zvednul, z něj jsme měla radost, ale jak se dostali do města, tak už to přestalo být zajímavé (=plazení k lavičce) a já v podstatě jen čekala, kdy toho šaška krále démonů porazí. Přesto je to velmi kreativní seriál a pokud máte rádi, hrajete RPG, tak se budete bavit o to víc. Navíc český překlad je také velmi zdařilý. I herci byli ve svých rolích skvělí a já si to s nimi užívala. Hlavně se mi líbilo, jak vždy na chvíli se objevil nějaký známý herec, zahrál padoucha a zase zmizel do neznáma. Škoda těch posledních dílů, jinak bych dala vyšší hodnocení. Přesto lepší 3*. Přeloženo.
3 , U mňa veľmi zmiešané pocity, na kvalitu pôvodného filmu určite nestačí, a osobne by som sa bez neho zaobišiel. Priemerné hodnotenie, ktorému som ešte aj tak musel prižmúriť očko. Nazdar
3 , Kdyby to byl jenom dokument ze současnosti o nějaké konkrétní zvířecí populaci vybraného lesa, neměl bych asi výhrad (byť po nedávném ospalém zážítku s filmem Aldabra lze i o tom mít důvodné pochybnosti - jestliže mě v telce dokumenty o přírodě k smrti nudí, nevím, proč si stále myslím, že v kině by se na tom mělo něco změnit - Příběh lesa mě v první řadě jenom nezměrně uspával), ale vzhledem k tomu pokusu udělat to formou průletu časem a navrch to zaobalit tou enviromentalisticko-aktivistickou omáčkou kolo, musím za sebe napsat, že mě tenhle film v podstatě dokonale minul. (Velký podíl na tom měl, podobně jako u zmíněné Aldabry - kterou namluvil Oldřich Kaiser - český komentář Tomáše Hanáka, který mi přišel vyloženě hrozný. Chápu, že se distributor vzhledem k dětské cílovce rozhodl film uvést do kin výhradně v českém znění, ale osobně bych dal prostě přednost originálu s českými titulky. Ten Hanákův přednes mi k tomu navíc vážně nesednul). Ano, spousta záběrů a scén tam je vyloženě úchvatných, a člověk prostě žasne, jak je možné něco takového natočit, ale věšinou je to jen strašná nuda. Navíc občas prokládaná některými momenty, které jsou minimálně... sporné. Film kupříkladu ukazuje domestikaci vlka tak, jak se to obvykle líčí v populárních knihách, tedy že se smečky vlků táhly za paleolitickými lovci, přiživovaly se na jejich kořisti a postupně se k nim přidaly - ve skutečnosti to bylo spíše tak, že k domestikaci vlka došlo adoptováním zcela malých vlčat ženami a jejich dokojením a psychickým imprintováním na člověka. Za mě bohužel zklamání a strašná znuděnost - podle traileru to vypadalo mnohem slibněji.
3 , Dobrej film, ale čekal jsem to mnohem epičtější. V zajateckém táboře pohodička jazz, skoro až kamarádští náckové, angličtina z jejich úst taky nepůsobí zrovna dobře. Plánování útěku a útěk samotný nejlepší část filmu, rozptýlení v krajině a dílčí pokusy o útěk za hranice už poněkud slabší. Silné tři hvězdy.
3 , Taková ta standardní, americká, neurazí-nenadchne klasika. Hodně časových přesunů, sladkobolná hudba, pár zlomených srdíček a předvídatelná pointa. Času nelituju, ale podruhé se už k tomu asi nevrátím.
3 , Snímek dobrý i po dějové stránce, zápletka i rozuzlení se povedli, ale proč ten hloupý začátek? Toho nás snad mohli ušetřit. Poirot jede na léčení a sotva přijede, všichni mluví z jistotou o zlu i vraždě, i když se ještě nestala. O tom, že i oběť je všem jasná se snad ani rozepisovat nebudu. Až na tuhle příšernost hned na start jsem byla s dějem spokojená. Viděno v rámci Seznamte se s...Agatha Christie
3 , Väčšia časť snímku je priemerný pokus o psychodrámu, žiaľ postavy, dialógy a príbeh odohrávajúci sa v bunkri nie sú nič extra a sú dokonca na hrane nudy. Posledná tretina snímku naberá na plyne a divák očakáva veľké finále. To do istej miery prichádza, ale je prehnané ako keby chceli autori dobehnúť nie príliš zaujímavý začiatok.
3 , Další pedobear? Se nějak rozjeli tuhle sezónu. :D Fakt mě zajímá, kam se tento kousek bude odebírat. Nebýt openingu a popisku to zatím totiž ani nevypadá jako klasické shounen-ai, spíš jako slice-of-life rodinné drama o dvou nevlastních bratrech ... které je jen místy lehce pochybné. Zatím 6,5/10
3 , Bohužel jsem nejdřív viděl eXistenZ, a až potom tento film, což mělo nevýhodu, že přede mnou vyvstaly nedostatky obou filmů najednou. Bavil jsem se dobře a kvůli specifické atmosféře i vizuálu bych se rozhodně zdráhal kterýkoliv z těchto dvou filmů označit jako hloupý. Spíš by se dalo říct, že jejich ideová podstata je několikanásobně méně objevná než Cronenbergův filmový styl a vychází z názorů zdaleka ne tak výstředních jako některé jiné prvky jejich scénářů. Zatímco poselství eXistenZ by se při značném zjednodušení dalo vystihnout slovy "pokud budete pořád jen pařit hry, tak z toho zmagoříte", Videodrome by šlo podobně shrnout "když budete furt čumět do bedny, tak z toho za chvíli zblbnete". To jsou jistě myšlenky, se kterými většina lidí bude souhlasit, na druhou bych od tvůrce Cronenbergova talentu čekal i trochu hlubší vhled do problematiky, která je navíc dost blízká jeho profesi a osobní zkušenosti. Zároveň je to i jeden z důvodů, proč eXistenZ ve srovnání s tematicky příbuzným Matrixem prakticky zapadla. Myšlenky v pozadí nejsou jedinou složkou, která se v obou filmech téměř opakuje, jistou podobnost vykazují např. i některé rekvizity. Přes všechny výhrady oba filmy určitě stojí za zhlédnutí, oproti eXistenZ, jež je že scenáristického hlediska spíš takovou hříčkou, je Videodrome tradičnější, dává více prostoru soukromé linii, jež byla v eXistenZ naopak hodně upozaděna.
3 , Zase jeden film, který měl našinec  vidět někdy v těch letech šedesátých, kdy seriál Daktari patři k našincovým nejoblíbenějším, a tohle se dá brát jako jeho premiérový díl. Už je tam všechno: sympatický doktor, jeho pohledná dcera, jeho pohledná přítelkyně, velice britsky působící šéf rezervace, nějací ti černoši ve vedlejších rolích (když už je to z Afriky) a všeckno to zvířectvo, které na té stanici žije vedle sebe jak v ráji, v čele s šimpanzicí Judy, která mi tehdy připadala skvělá, nyní cirkusově vlezlá. Jednoduchá zápletka, troška napětí, kapánek přiboudlý humor, zarostlí a špinaví záporáci s IQ tykve. Všechno jak má v rodinném americkém seriálu z "drsné africké divočiny" být. Jediná chyba je v našinci, že už odrostl.
3 , První hvězda za Sokola, druhá hvězda za Koháka a třetí za to ostatní. Za poslední dobu jde rozhodně o jeden z těch lepších pořadů. Hlavně, když se po divácích nechce zasílat sms ve tvaru 906****. 60%
3 , Ano, závěrečný díl je lepší, jak ten předchozí, ale zázrak se nekoná. Jak po stránce formy, kdy herectví mi přijde takové nějaké utahané, jako by je to všechny už moc nebavilo, tak po stránce výpravy (CGI olejová potopa by vypadala lacině i na kousky s polovičním rozpočtem) a filmařského řemesla. Nehledě na to, že příběhově se to posunulo někam, co ten, kdo to vytvářel, už tak úplně neuměl pojmout a prodat (což je ale častý jev, třeba ta trilogie "Divergence..." tím trpí od začátku). Každopádně díky za to, že je to alespoň uzavřené, ukončené a nebyla to úplná tragedie, ač tedy finále nebylo tak epické, jak by se mohlo očekávat.
3 , Líbí se mi takovéhle dokumentární road-movie. Líbí se mi ta atmosféra Route 66, pořádný Harley na cestu, líbí se mi stará auta podél cesty, ta udržovaná a funkční, ale svoje kouzlo mají i ty rezavé vraky v různých stádiích rozpadu, odložené podél dávno zapomenutých benzínových pump, motorestů a roky nefungujících dílen, líbí se mi domorodci, řeky, mosty, víceméně plochá krajina většiny trasy... Tak jsem na to byl dost natěšenej. Ale tohle mi přišlo takové nedotažené. Na začátku nevíme, kdo, proč, jak a s kým se tam vlastně ocitnul. V průběhu filmu vychází najevo, že asi existuje nějaká CK, která se na zájezdy po "šestašedesátce" specializuje. Uvážím-li, že to nenatáčeli profi filmaři, jsem ochoten tomu ledacos odpustit po obrazové stránce, i když po ní to zase tak špatné nebylo. Tím spíš si ale myslím, že by to mělo mít nějaký mluvený komentář, který by to "slepil" do podoby nějakého kompaktnějšího celku. Nic moc se tam neříká, jen tu a tam něco prohodí samotní účastníci - a většinou to moc hlubokomyslný není, co si budem povídat, sem tam se to okoření vlasteneckými promluvami místních domorodců, které jsou si docela podobné. Já bych uvítal i třeba takové informace, jako jestli ty motorky měli půjčené nebo svoje a jak je případně (finančně i logisticky) náročné je tam a zpátky dostat. Stáhl jsem si to víceméně jako náhražku za dokument http://www.csfd.cz/film/393544-route-66-revisited/komentare/ (pokud je to teda ono), jehož část jsem stihl v TV někdy kolem vánoc a nějak se mi ho nedaří nikde najít, a který se mi teda líbil o dost víc. Co se týká hodnocení, je to takový průměr, čekal jsem od toho trochu víc.
3 , Od tohoto filmu jsem čekal opravdu hodně jeho námět, posazení do budoucnosti a dokonce i "počátek vetřelce" zněl hodně lákavě. Jenže celé to ve finále držela skvělá animace, atypické prostředí a námět o strůjcích. Hodně mne pobavil "porod". Herecké výkony neměly jak uchvátit a velké finále bylo taky takové neslané/nemastné a tudíž velké zklamání, kde jsem zvažoval i pouhé 2*, ale nakonec nechávám ještě za 3*.
3 , Mám rád filmy z džungle nebo z vojenského prostředí, páč i když třeba děj nestojí za nic, má aspoň člověk dobrej pocit, že udělal něco pro svoje zdraví, když dvě hodiny čučel do zeleného. Čímž vůbec nechci říct, že by to byl případ Predátora, ten i kdyby se odehrával někde ve velkoměstě, pocit zmaru bych neměl. Narozdíl od ostatních mimozemských potvor byl tenhle celkem sympaťák. Já sice nemám rád lidi, co lověj zvířata nebo ryby pro zábavu, páč mi to přijde zcela ekvivalentní švandě při topení koťat, ale predátor byl na rozdíl od svých lidských protějšků čestný a měl smysl pro fér play, útočil jenom na ozbrojené jedince. Bych chtěl vidět u nás, kolik myslivců by hromadně složilo legitimace a do lesa ani nepáchlo, kdyby zajíci a srnky drželi v packách a kopýtkách kalašnikovy a v kapse schovávali nějakej ten granátek. A i ten konec mě nadchnul, predátor byl prostě pašák. Páchá sebevraždu a vůbec se nebojí nějakýho predáčího boha, směje se přitom jak pitomej (no, možná u nich byl úsměv známkou vrcholnýho smutku a strachu, těžko říct, bulhaři maj taky obrácený kejvání hlavy při "ano" a "ne"). A další důkaz predáčího pašáctví, podle flešů do jeho mozku bylo vidět, že on nevidí! Pouze zřel nejasné obrysy, když objekt vyzařoval teplo. A přesto se pouštěl do boje. Tím pádem se taky ocitá v jiným světle ta závěrečná scéna jeho souboje se Švarcíkem, to se Švarcík fakt vytáhnul, takhle bušit do slepýho! V normální společnosti by ho policajti za takovýhle chování k hendikepovaným okamžitě zavřeli, a z něho se naopak stala hvězda, to je holt vidět ta americká zvrácenost! Na druhou stranu mám fakt strach, co se stane, až Schwarzenegger jednou umře. To pak nastane okamžitá invaze mimozemských potvor, protože strach z něho bylo to jediné, co je drželo na uzdě. PS: Oči nevyzařujou teplo? Že si je Švarcík nenatřel bahnem a stejně ho predátor neviděl! A taky se mi líbilo, že Švarcík na začátku filmu při maskování v džungli myslel i na ty nejmenší detaily. Natáhnul maskáče, natřel si obličej zelenou barvou a hlavně, nasadil příslušný výraz, díky kterýmu by si ho s gorilou spletl prostě každej.
3 , No, nic moc, na Tarantina... Jeho filmy postupně ztrácejí nadhled a dobře skrytý humor a stávají se stále tuctovějšími krváky. Na tři hodiny natažený příběh ukutý jako viktoriánský román, důkladný ve všem, naprosto precizní, vševysvětlující až k nudnosti. Divák čeká, lapá po letmo hozených indiciích, skládá si obraz, předpokládá a mýlí se, sleduje skvělé herce a tak trochu se opravdu nudí. Když došlo na dlouho očekávané krvavé finále, uvědomil jsem si, že překomplikovaným Tarantinovým postavám smrt vlastně opravdu přeju.  Smrt tu byla vysvobozením nejen pro zúčastněné antihrdiny, jejich skon osvobodil i mne.  Osm hrozných je dobrým filmem, ale podle mého názoru nikoli vynikajícím. Ani hudba, ani kamera nemohou napravit mínusy dané neúměrnou délkou, zbytečnou rozvláčností vyprávění a hlavně absencí kdysi tak osvěžující Tarantinovy nadsázky.
3 , Je to pozerateľné, krásne počúvateľné  a fanúšikov hladkajúce , ale pre ostatných skôr Out. Do nich neprenikne potrebný zážitok. Im to nedáva zmysel. Oni sú stratení. Problémom je, že na malom priestore chce film povedať a ukázať veľa. Vo výsledku je to však strnulé, rozpačité a ťažko vstrebateľné. Od začiatku je to typický Snyderov rukopis so všetkými štylizáciami a čačkami. On si ide svojou komiksovou cestou plnou tradičných komiksových momentov, akcie, vizuálnych atrakcií, spomalovačiek a málo prehľadných súbojov. Je to veľkolepé, pompézne a fanúšikovsky strhujúce. Široké masy skôr budú v nemom úžase, že v podstate ničomu nerozumejú a rozumieť už ani nebudú chcieť.  Hudba je vesmírne podmanivá a nádherná. Úžasný úvod, trefné prepojenia a strhujúce tri tretiny filmu, sú dôvodom na pozretie. Záver je slabý, nevýrazný a obyčajný. Vo filme nenájdeme nič z Nolanovej atmosféry a temnoty. Nie sú tu žiadne nolanovské prekvapivé scény a zvraty. Je to čistý Snyder s mnohými dobrými nápadmi, ktorých realizácia je asi ako čokoláda, ktorá sa vám ani za nič nerozpustí na jazyku, nech sa snažíte akokoľvek. Veľká škoda. Affleck a Irons výborní. Ostatní priemerní. Scéna z bombou dychberúca. Scenár deravý, plný nekvalitných záplat. Hovoriť o tom, že predĺžená DVD verzia z dier uberie, nie je v danom momente podstatné. Kino zážitok je taký, aký je – fanúšikov mazná a uspokojuje, široké masy nezasahuje.
3 , Komplexne vzaté, bolo to lepšie spracované ako Prefontaine natočený rok predtým. V ňom však oproti tomuto spracovaniu musím vyzdvihnúť Jareda Leta, ktorého herecký výkon mi prišiel uveriteľnejší. Mrzí ma však – možno to je moja chyba – že z ani jedného spracovania necítim skutočný význam Steva Prefontaina pre atletiku. Áno, vyhrával preteky za pretekmi, ale ako keby tam to končilo. Na konci oboch filmov som si povedal: naozaj bol príbeh tohto športovca taký významný, aby sa o ňom točili filmy? A je mi jasné, že Pre ním určite bol, ale...
3 , Tak som sa po čase vrátil a bohužiaľ musel prehodnotiť svoje prvé bodovanie 4x* na 3x* ...  Prečo? pretože posledná séria je neskutočne domrvená odhliadnuc od kockovatosti všetkých zainteresovaných v obraze aj mimo neho. Dôvod dva: Jedna pani povedala.. Jakub je určite dobrý rybár ale ako človek nestojí za nič. stretnutie s ním považujem za niečo o čom som mal dojem že je to slnko a ono je to mesiac. Že je to kontrast? áno je! ale ja som si to nevymyslel.. tie tri hviezdy si zaslúži hlavne kvôli tomu ako "trpí" v čase i nečase na hoteloch počas rybačky kde si to odserú domorodci za jeden dolár na noc!
3 , Případ 1: Vlak stojí před padacím mostem. Všichni kontrolují, jestli je ok a jestli ho vůbec pustit do města. Jakmile se rozhodnou, že ano, má zelenou. Most se spustí. Vlak se pomalu rozjede. Jakmile zastaví, všude vojáci a všichni jsou podrobeni zkoušce, zda tam není Zombiiiiiiiii. Případ 2: Má přijet druhý vlak. Určitě na něm nebude nic nebezpečného, i když dennodenně projíždí zombie krajinou, kde na něj naskakují ohavné krvavé červené shnilé stvoření, které můžou druhého infikovat snad i pohledem. Jojo, určitě ten vlak bude naprosto v klidu a proto padající most, naši jednou DOBROU ochranu, necháme spadlý, ať ten milý vláček zbytečně nezdržujeme, protože nám určitě veze štěstí a slávu. ... Nejede nějak rychle? Zvedni ten most! Nestihnu to! byla chvíle, kdy jsem si říkal "oki, potřebovali prostě nějak posunout děj. Stupidní, ale... Ok... Poté:  (když vynechám nelogické zastřelení jednoho nevinného) (a nelogické nekontrolování dvou osob) (a nelogickou touhu zabít jednoho ze svých pracantů) nastoupí stupidní útěk z vězení, stupidní podřezání žil, stupidní útok zombie ze střechy, místo z hlavního vchodu (opět POUZE jen a jen proto, aby to naplo diváka), stupidní sebeubližování, magické vyléčení a ... vlastně ani nevím, čím to skončilo. The f#!k did I see. Whaaaa~~~t?
3 , Toulky Kevina Smithe a Jasona Mewese po světě vyprodukovaly pár pohodových gaučových pokeců povětšinou na téma: perličky ze sexuálního života pana Mewese. Nečekejte žádné promyšlené, vypointované gagy, nedočkáte se ani četných narážek Smithovy filmy, prostě se jen pohodlně posaďte a poslouchejte, jak se dva postpubertální flákači baví. Z mé strany trochu chybka, že jsem nejprve viděl Jay and Silent Bob Get Irish: The Swearing O' the Green, takže mě toto posezeníčko v Sydney už tolik nechytlo. 6/10
3 , Východ má pro průměrného Evropana stejnou přitažlivost jako venkovské hnojiště pro hejno masařek. Čili, není-li už kde brát nápady, mysticismus je v záloze vždy. No dobře, je to rodinný animák, film, jehož ambice začínají a končí tržbami, ale i tak... Je to nastavovaná kaše, tříšť, jíž ani vizualizovaná čchi  neposlouží jako plnohodnotné lepidlo :-). Ale když už nastavovaná kaše, pak  je to vcelku kvalitně nastavovaná kaše. Skvělá animace, svižný děj, vtipy, kterým se lze někdy i smát. Neurazí, pobaví;  bídu námětu a scénáře maskuje ale jen s velikými obtížemi. Je to hezká barevná podívaná bez obsahu, kaleidoskop scén a scének, nepodařená výpravná revue, kde se sice nešetřilo flitry a efekty, ale kde zároveň chybí nosná a jednotící myšlenka. Je to tak pestrá podívaná, že bídu zřejmě nejslabšího filmu trilogie si uvědomíte až po odchodu z kina...
3 , .. že si radcliffe výbírá zajímavé role není sporu (!)  i když jsem si od právnického battleu GTA crew vs pámbíčkáři sliboval údernější záležitost -na tv projekt byla taky poměrně krotká v tom jak jde na dřeň- jsem více méně spokojen
3 , I pres Libora Boučka povedenej večer pln skvělejch muzikantů.
3 , Zase hodinu se tam nic pořádně nedělo ale poslední půlhodina byla dobrá. Prostředí 5/10 Herci 5/10 Atmosféra 3/10 Příběh 5/10
3 , Tak nám to hapalo, že, pane Butlere. A s výměnou režiséra nám hapal i celý film. Na významný pohřeb britského premiéra se sjede celá řada předních světových státníků. Když se jedná o takovou jedinečnou událost, je vysoce pravděpodobné, že se na ni dostaví i arabští teroristé. A bez pozvánky. A v největším ohrožení je samozřejmě americký prezident. Ale ten má po svém boku to nejlepší jištění: ochranný štít jménem agent Mike Banning. Pokračování akčního thrilleru s nadsázkou absolutně neprospěla výměna režiséra. Nápaditého Antoina Fuqui vystřídal málo nápaditý a na jistotu režírující Babak Najafi. Film sice není úplně tak směšný jako jeho jméno, nicméně u mě hlavně převládal dojem, že je to unavené pokračování. Ve filmu jsou maximálně tak dvě strhující scény, jinak celkový děj ničím extra nestrhne. Mohutně propagovaný pád Londýna se smrskne na pár digitálně řítících se budov, pak už se hlavně jde do přestřelek s teroristy. Ve filmu je jedna (noční) bitka, víc z kontaktního boje ukázáno není. Teroristé i jejich hrozby jsou vykreslené (téměř) realisticky, což je celkem odvážné, vezme-li se v potaz fakt, že celý svět je kvůli terorismu v pohotovosti. 90 minut na akční film není zrovna mnoho, zvláště když je úvodní půlhodinka prohospodařená plácáním o ničem a nutným pohledem do agentova soukromí, v němž se těší s těhotnou manželkou na prvního potomka. Následně se to akčně rozjede, s příchodem první akce se to rozjede dobře, političtí představitelé umírají, Gerard Butler jde do akce. Do akce ve vylidněném Londýně. Kam se poděli lidé, to ví jen tvůrci, ale dobrá, sere Butlerův pes (žádného psa neměl, mě nic jiného nenapadlo), ale už nasere, že akce je nejenže málo strhující, ale celkově se nedostaví žádné emoce. Ty tedy padly víc než Londýn. Jedno z mála emočních vypětí představuje scéna, v níž má být sťata hlava amerického prezidenta. Záškodník se chopí mačety...a co myslíte, jak to asi dopadne. Stran hlášek je to hodně nulové, napočítal jsem dvě, plus scénu jak z grotesky. Auto s prezidentem stíhá "motorkářský" gang. Butler nařídí řidiči, aby přibrzdil. Maník na motorce to napere do zadní části vozu, odpadne, Butler procedí hlášku. Celý film nebaví tím cool akčním nátřeskem v R-kovém provedení, jak tomu bylo v prvním případě. Akční scény nejsou nápadité, strhující, film postupně upadá, i když si své akční tempo drží. Akce působí rutinně, nezáživně. I Butler je překvapivě nezáživný. Z pozice producenta měl angažovat rozhodně ostřílenějšího režiséra. Pokud chcete obětovat peníze za kino, můžete to risknout s tím, že žádný jiný akční film v dubnu do kin nedorazil. Výsledek svá očekávání nenaplnil. 60%
3 , Ano, je to strašná kravina. Ano, pan Nafta je šupák, co se tam absolutně nehodí - snaží se být neustále tak strašně cool, až je to trapné a navíc mi připomíná velkého čuráka, protože ta jeho pokrčená hlava, to je jasný žalud. Pan Nafta vypadá dobře jen s tím obřím vousem ve středověkých scénách, i když je mi jasné, že jeho cool fanoušci s tak předpotopním názorem souhlasit nebudou. Každý přece ví, že naftový lulin je nejhezčí se stáhnutou předkožkou. A ještě jednou ano, je to strašná kravina, ALE scénář zase tak blbý není a režie to taky neposrala, takže se dá mluvit o velmi povedené áčkové kravině. A proč, že to hodnotím tak vysoko? Kravina je to docela zábavná a některé scény jsou krásně atmosférické a hororově vyšperkované, ačkoli přímo o děsivosti asi mluvit nelze. Navíc Rose Leslie je strašně sympatická a přitažlivá, i když žádná sexbomba to není. Hra o trůny objevila pro Hollywood hned několik dobrých herců a Rose je jedna z nich. O té nenápadné "divoké" kočičce ještě uslyšíme.
3 , Nenápadný a alarmující půvab Adolfa aneb nacistický Borat...Promyšlený žert, aktuální satira, nemístná trapnost nebo finální přiznání kolektivní viny???
3 , Kryštof, Dan Bárta, Klára Vytisková, David Koller, Jan P. Muchow, Aneta Langerová.. dle mého výborná společnost a hudební divadlo Karlín nemohlo hostit atraktivnější seskupení, které prostě k té populární vlně jednoznačně patří. Večer celkově nevybočil z té usedlé série ceremoniálů, bylo to ovšem naštěstí věcné a krátké (žádné okecávání), Bouček tak může příště uvádět třeba cenu Speleolog roku. Vyjde to nastejno!!
3 , Regulérní Rocky kdovíkolik se stejnou zápletkou, jako má jakýkoli jiný boxerský film. Přišlo mi, že Sly tady dokonce i hraje, a proto řadím za originální jedničku a fenomenální čtyřku. :)
3 , Pár momentů mi úplně neladilo, ale na české poměry velmi solidní studie několika venkovských osudů, kterým vládne ten o trpělivé zdravotní sestře Aleně Mihulové. Její radost, štěstí a osobní pohoda byly vždy až na druhém, třetím místě, o hluboce prožitém výkonu herečky s takovou přirozenou starosvětskou pokorou ovšem pochybovat nikdo nebude. Celovečerní debut Slávka Horáka, který napsal i scénář a zahrál si vedlejší roli, to zkouší se smutným tématem, ale co vadí, je to, že se nedokáže rozhodnout. Chvíli sledujeme úsměvné momenty, pak drama, které není dostatečně dramatické, hořkosladké ladění také tomu všemu úplně nevévodí. Vedle žánrové nevyhraněnosti mi chyběly i upřímné emoce, snaha ztotožnit se s trablemi hlavní hrdinky, zatímco nás tvůrci lehce obtěžují s ezoterickými intermezzi a Polívkovým přehrávajícím balíkem (asi mi vadí spíš proto, že ten jeho bodrý stréc mě už solidně vytáčí). Naopak vedle Mihulové potěší velmi solidní Tatiana Vilhelmová (dlouho se mi takhle nelíbila). Výsledek má v sobě temperament, má v sobě osobní vklad, má v sobě civilnost, má v sobě silný autorský vklad, ale kašle třeba na potenciálně zajímavé scény v rodině (vztahy s manželem nebo dcerou). Ve výsledku ale slušné!!
3 , Není to zase taková katastrofa, jak by to podle některých zdejších komentářů mohlo vypadat. Schoberová se sice nesvlékne, navíc je nějak divně předabovaná. Ale stejně se na ní hezky kouká. Dávám 3*, protože kromě celkového obsazení, oceňuji navíc obsazení vedlejších rolí. Landovský, Herz, Peterka... A samozřejmě Němeček jako nablblej fízl... "No, a jede mu to bez klíčku. To jsou machři u toho Opla."
3 , Klišé nad klišé. Škoda že to rejža nepojal v nejakom novšom štýle, ale zameral sa na tradičné stvárnenie. Hlavné obsadenie nesympatické (Finn, Rey), minimálne kilom kofeínu nadopovaný pilot Dameron, alebo Kylo Ren, ktorý nemá po genetickej stránke od svojich rodičov snáď ani úsmev.  Tak som pospomínal a teším sa na osmičku. Verím, že Rogue One bude chutný predkrm, nie iba tesko párky s gumeným pečivom.
3 , Pěkná vizualizace historického města, slušné akční scény, avšak toto vše už tady nejednou bylo.
3 , Zhruba do poloviny je to klasický komiksový Lucky Luke se vším všudy převedený do hraného filmu a je radost se na to dívat. Nejen díky přesnému Jeanu Dujardinovi a množství vtipů, ale také díky krásné výpravě a režii, která si krásně hraje s každým záběrem. Jenže pak Luke pověsí kolt na hřebík a j(e)de to z kopce. S romantickou zápletkou přijde úplně jiný druh humoru, najednou se to vleče a až závěr ten dojem zase trochu napraví. Je to škoda, protože mít celý film úroveň první půle, mohl se vyrovnat druhému hranému Asterixovi a dost možná mohl směle konkurovat i Limonádovému Joeovi.
3 , Druhý díl mi ani tak nepřišel jako film, ale spíš jako hraný dokument, u kterého však mám problém s věrohodností ...
3 , Počáteční nadšení po chvíli vystřídalo zklamání... "Man of Steel" měl dobrý děj, skvělého Supermana a jedinou chybu: závěrečný digitální bordel!  "Batman v Superman" má dobrou atmosféru, skvělou Wonder Woman a hnedle několik chyb: nudny příběh, nezajímavé akční sekvence, záporáka, jenž svou zrůdnost projeví až po několika desítkách minut a závěrečný digitální bordel! Jednička měla k dispozici charismatického generála Zoda, který za svým cílem kráčel kupředu, zatímco dvojka má nezajímavého Lexe Luthora, u kterého divák ani neví, proč jedná tak jak jedná. Charakter Batmana se taktéž nestačil moc projevit. Ben Affleck ho sice hraje dobře, avšak samotný Bruce je v soukromí nudny a extrémně nezajímavý. I jako Batman není tak dokonalý, jak jsem si ho představoval. Superman to samé, avšak ten už má za sebou první díl, takže divák jeho chování a pocitům rozumí. Vůbec nejlíp dopadla Wonder Woman, která se zas pro změnu na plátně moc neohřála (na film jsem opravdu zvědavý)... Příběh se mi zdál strašně neucelený, nebylo poznat, zda-li je snímek o boji Batmana se Supermana či o boji Batmana a Supermana proti Luthorovi. Scénář byl nudný (především pasáže Lexe Luthora). Speciální efekty, kamera patřily k tomu lepšímu v tomto filmu. Zklamání, neskutečné zklamání, bohužel :-(
3 , Dobrý film, ale špatný horor. Moc sem se těšil a mrzelo mě, že sme nestihli film v kině, ale nakonec dobře, protože doma, v noci a za deště to aspoň trochu mělo atmosféru. To je největší problém tohohle filmu. Atmosféra se mu moc nedaří a pár lekaček to nezachraní. Na druhou stránku je v hlavní roli sympatická a inteligentní slečna, což je velké plus. The Boy měl určitě velký potenciál, bohužel se režisér přiklonil spíš k thrilleru než k hororu a tahle pointa tu už bohužel byla mockrát a kdo sleduje novinky z Nového Zélandu tak dokonce hodně nedávno. Proto nakonec má největší potenciál sám režisér, kterému v jeho filmech chybí už jen malinko k velké spokojenosti diváka. Např. jeho Wer mít lepší střih a kameru, bylo by to nadupané a dynamické vlkodlačí béčko a být The Boy horor a opravdu ho tak natočit, mohl klidně Bell strčit do kapsy i Wanovu panenku Annabelle. Jenže s hororovými prvky šetřil a tak má ve filmografii zase jen lehce nadprůměrný film, který měl navíc. Ale před následujícím nášupem (Before I Wake, Lights Out a Conjuring 2) je The Boy dobrým krokem v před. Letos to zase s kinohororem vypadá nadějně.65%.
3 , O celou míli slabší protivník než Creed, celkově slabší než první 2 díly, ale pořád zábavné!
3 , Nesleduju pravidelne, ale ta pevecky-herecka cisla jsou zajimavy napad. Format je prevzaty ze zahranici, ale netusim, do jake miry musi Nova vse dodrzovat. To jedine mi na tom vadi, ze to vypada lacine, kycovite. Myslim tim podium, logo, osvetleni...pripomina to "Zlatou mriz", coz nemyslim vubec lichotive. Ale jinak to neni spatne. Ocenuju to vkusne zobrazeni vsech casti pripravy na dane cislo - zpev, vyrazy, tanec, make-up. Samotne vystoupeni je obcas docela pecka (Misik jako M. Cyrus ROFL :), protoze svetove zpevaky zde imituji sikovni cesti herci a herecky (zpevaci, zpevacky), navic namaskovani casto tak, ze by je clovek skoro nepoznal. Show samozrejme pridava i to, ze si nedelaji hlavu s pohlavim, ktere musi napodobit, a berou to s nadhledem. Parta je to dobre vybrana. Navic je to nazivo, ne na playback, O. Sokol moderuje taky vkusne, takze az na ten vizual "kolem" je to bezva.
3 , Průměrná gangsterka s excelujícím Hardym ve dvojroli nic víc nic míň....
3 , Netradičný uhol kamery je skutočne efektný, no roztrasený obraz mi zhruba v polovici filmu začal liezť na nervy a ešte pre istotu sa až do konca stupňoval. Príbeh hlavnej postavy zvláštny, aj cez očividnú snahu tvorcov som k Saulovi žiadne sympatie nepocítila. Pre mňa zatiaľ najjasnejší príklad formy nad obsahom. Ako náhľad do miesta, ktoré ma na svedomí milióny ľudí, detailné a silné, no ako príbeh jedného muža jednoducho slabé. A mne tam to posolstvo chýbalo.
3 , Už je toho moc. To, že v sérii nefunguje fyzika to je jasný, na to už jsme si zvykli. Bohužel tady už je to tak přehnaný, že nesmrtelnost hlavních hrdinů soupeří se superhrdinama. Kolikrát tady někdo rozmlátí nasračku auto a v pohodě vystoupí, kolik tady všichni přežijou výbuchů a všeho, to už je prostě moc. Statham dalece nejlepší.
3 , Hrozná hlína. Konečně jsem se přemohl a dokoukal po letech Twilight ságu. Musím podotknout, že díky kamarádce, která je tak trochu ve čtyřicetileté pubertě, twilight fan a četla všechny předlohy. Ani nebylo o co stát, každopádně final fight, kde si upíři navzájem rvali hlavy, byl docela funny.
3 , Tak já nevím. Z Man of Steel jsem byla nadšená, tohle mě zklamalo. Začátek měl potenciál, v prostředku jsem se regulérně nudila, na konci zas spokojenost. Henry Cavill se mi už zas nelíbí, s Amy Adams mám problém furt. Jesse Eisenberg dobrý, ale. Prostě jsem od toho čekala víc. Wonder Woman sympatická.
3 , Nepříliš strašidelný film s nevyužitým potenciálem hlavně hloupými postavami. Věřím, že v případě kvalitního scénáře a lepšího režiséra by se jednalo o slušnou podívanou, takhle bylo vše průměrné až podprůměrné.
3 , Dobře natočený, skvěle obsazený,ale ukrutně předvídatelný. Čekal jsem do poslední chvíle, že to bude nakonec jinak, než mě hned napoprvý napadlo,ale bohužel ... nic "spešl" se nekonalo. Okhamova břitva nejjednoduššího vysvětlení, v případě takovýho druhu filmu, dobrej biják hold nedělá.
3 , Nadpriemerný počin, ktorý stojí na akcii, hercoch, hudbe, technickom spracovaní a nových postavách, ale padá na príbehu a starších postavách. V tomto prípade je rozšírená verzia určite povinnou, už len z toho dôvodu, že môže filmu pomôcť, ale samozrejme ani nemusí, na odpoveď si budeme musieť počkať do jesene. Viac tu
3 , To ale byla naivní kráva!
3 , Celkom slabota. Hodnotenia ma navnadili na oveľa lepší zážitok. Romantická línia otrepaná, slabá, klišoidná. Mužské postavy slabé. Sandler má dobrý film iba ak ho niekto za neho dobrým spraví. Pre mňa he ten chlap jeden z najhorších úspešných komikov v histórií. Nick Swardson je otravný a najradšej by som bol keby jeho postavu vystrihli. ROvnako tie patetické deti, ktoré ma srali celý film. Oveľa lepšie si vedú ženské postavy. Brooklyn je tak sexi až sa mi zahmlievalo pred očami. Jennifer tú pôsobí príjemne a hrá najmenej otravnú postavu. Bez týchto dvoch slečien by som to asi vypol a dal odpad. Nicole bola na hrane a ale jej postava relatívne pobavila. Pár vtipov sa podarilo, ale scénar je božia pičovina. Dávam veľmi slabé 3* 50%.
3 , Remake, sequel, zjevná touha přiživit se na zavedeném IP a ještě je to dlouhý jak tejden. Že se to tedy vyšplhalo až na ty tři hvězdy, by mělo být vnímáno jako výraz nejvyššího ocenění.
3 , Pro mne překvapivé rozuzlení :-)
3 , Mal to Marian ťažké. Detský domov a polepšovňa, to nie je med lízať. Súdružky vychovávateľky sú také i onaké, žiadna nebola podľa jeho predstáv. Cigáni tu naozaj pracujú, teda hrajú vo filme, a nejde im to vôbec zle. Možno aj preto, že hrajú samých seba, tak je to bez pretvárky, bez prikrášlenia. A hoci sú všetci v podstate kriminálnici, stále mám pocit, že sú o level vyššie, ako bežní cigáni, ktorých stretnem v meste a to ani nemyslím na cigánske getá pri veľkých mestách. Film je dlhý, všetko v ňom má svoje miesto, len ten záver nemusel byť práve takýto. Vlastne bol koniec úplne blbý a radšej posledných desať minút vo filme nemuselo byť, lebo mi pokazilo dobrý dojem. –––– My totiž sedíme na kýblu strašnejch sraček a musíme se snažit, aby ty sračky nevytekly ven!
3 , Evča Green se zamiluje do Doctora Who, který, když jde s pískem, je přejet autem. Evča si nedá říct a vychová si novýho, akorát ji nedojde, že když ji bude považovat za matku, půjde celkem blbě zařídit, aby ji miloval. A tak si vesele uprostřed pustiny incestně vegetí, když jim to naruší holka našeho Who. A pak to všechno hezky vyvrcholí takovým nepříjemným sexíkem a Matt Smith si sebere svých pět švestek a kopne do vrtule. Mírně řečeno, je to zvláštní film.
3 , To, že se dá natočit promyšlený sci-fi, ukázal Nolan v Interstellaru a ani ten se mi zase tak moc nelíbil. Tenhle film kromě menších nelogismů obsahuje jeden hlavní a to ten, že na největši vesmírnou misi v dějinách lidstva byla vyslána banda nekompetenních idiotů, který poserou vše na co sáhnou :D...ale jasně, kdyby vše zvládli, nebylo by moc na co koukat. Ale i tak mi to zkrátka přišlo prapodivný a hlavně interakce mezi jednotlivými postavami a vztahy mezi nimi byly zvláštní...no nebudu se dál rozepisovat. 60%
3 , Pro oko překrásné. Nedokážu pochopit natočení některých záběrů. Jsem v šoku z toho přiblížení krásy přírody. Ale pointa dát tu krásu do kontrastu s tím, jak člověk zdevastoval planetu, se míjí účinkem. Za prvé dokument saturuje krásou a nepřináší zajímavé fakty a za druhé u té agitky jsem doopravdy na drsňáka usnul - ano, v kině u velkého plátna, kam tu krásu promítali.
3 , Jako fajn, ale žádný kulervoucí testosteronový běsnění se neopakuje. Což je škoda, páč Evča Green byla ochotná ukázat i ty svoje dva materiály, za to jsem byl opravdu rád. Jinak Stepleton nedokázal navázat na charisma Butlera a to filmu hodně srazilo. Howg.
3 , Sniper má pravdu, film mal väčší potenciál. Zaujímavé scény boli, aj konanie postáv a akcia, ale mne osobne vadil zrýchlený začiatok a tak trochu seknuty koniec. Chýbali hlášky aj pamätné scénky. Páčil sa mi ale final fight,  ktorý bol /nebol. No z filmu bolo jasné že mala začne chápať čo znamená bad for Business.  Som rád že to tam bolo. Ináč jednorazovka na Dajto keď nejde nič iné a vonku prší
3 , Nebudu tady dělat machýrka že byl film předvídatelnej ale ten zvrat každýho průměrnýho diváka napadne dřív než skončí první třetina a honit si tady špepíka nad tim že až do konce netušíte je jen lacinej trik jak nalákat na film. Je to celkem obyčejnej film o slezině lidí v jednom baráku kde něco neni v pořádku a divný chování hostitelů to podezření jen prohlubuje, v posledních 15 minutách se to pak rozjede naplno a vše je zakončeno nápaditým závěrečným záběrem. Hlavní roli celkem slušně táhne klon Toma Hardyho a ani ostatní herci nejsou špatný. Chybí ale něco co by to vytáhlo z průměru. I tak je to film hodnej doporučení, nudit se nebudete.
3 , Nebudu lhát, zajímala mě hlavně Emma Stone. Iracionální muž je totiž zvláštní film. Zřejmě se to dalo z obsahu čekat, ale polovina dialogů byly jenom filosofický řeči, o smyslu života a dalších a dalších smyslech, který já nemám potřebu řešit. Takže doporučuju pouze velkejm filosofům nebo lidem co ztratili chuť do života a potřebují novej náboj. Poměrně rychle přeskákanej děj mi nevoněl, takže mi chybělo spousta časovejch linek k rozvinutí toho vztahu, ale to podle Woodyho Allena nebylo asi to nejpodstatnější. To co se ovšem začlo dít později mi přišlo ale jako úplně z jinýho filmu. Chování postav najednou otočilo o 180 stupňů a všechno se najednou hroutilo. Kupodivu karma se dostavila ve správnou chvíli a roztomilej vztah profesora a studentky musel skončit. Každopádně se to už jenom díky Emmě dalo dokoukat bez problému.
3 , Bez hudby, oholené až na kost, ..to potom musí nastoupit maximální výpověď obrazu a slova. Nestalo se. Co se ale stalo byla přímo démonická uhrančivost Michaliny Olszańské, všechna čest tomu skvostnému hereckému výkonu.
3 , Děvče co lítá na koštěti, z hlíny tahá uřvanou mandragoru, no už stačí jenom aby začala máchat hůlkou a hrát famfrpál a mám jasno... Na druhou stranu musím říct, že se na to docela dobře kouká, animaci i hudbu bych označil za vcelku příjemné, charaktery jsou docela sympatické a jestli to bude o střetu světa mladé čarodějky a běžných "mudlů", pak by to mohlo být občas i vtipné.  Takže jako takový odpočinkový kousek by to mohlo docela slušně fungovat. Zatím lepší průměr. 6/10
3 , Atmosféra slušná a napětí až do předposlední minuty. Ale pak... Takhle posrat konec už jsem dlouho neviděl!
3 , Totální pitomost už jen podle názvu, ale velmi silný v romantických momentech. Skvěle vybraní herci, zombie byly fajn, ale prostě se z tý ujetý myšlenky dalo vytřískat daleko víc. Je to škoda, protože tvůrcům materiál fakt nechyběl.
3 , Tak nevím,skoro všichni tento seriál v komentářích velebí,já jsem z toho zas až tak odvařená nebyla. Exteriéry i námět výtečné,ale za mně tak trošku promarněný potenciál. Moc se mi líbil Peter Mullan,ten si toho svého pána a vládce opravdu užíval. S True detective by mě seriál nenapadlo srovnávat a docela mě překvapilo,že tak někteří učinili. Nebylo to špatné,ale mělo to na víc. Mírný nadprůměr.
3 , Máme tu ďalší, štýlovo a zručne nakrútený austrálsky nezmysel. Babadook je znova žijúcim dôkazom toho, že u protinožcov stačí tvorcom absolútne dementný scenár, z ktorého dokážu vykúzliť neobyčajný, atmosférou a nápadmi preplnený horor. Nebyť zbytočne natiahnutej a nudnej prvej tretiny, istotne zvažujem hviezdu navyše, no keď divák prekúsne slabý rozjazd a neustále bľačiaceho, otravného chlapca, dostane sa k niekoľkým nečakaným lakačkám, ba dokonca aj k zimomriavkam. Babadook je ako prvým celovečerným debutom Jennifer Kentovej napriemerným kúskom, ktorý hollywoodske kinohorory rozdrví v zuboch, no je dosť možné, že vďaka slabému promu upadne do zabudnutia.
3 , Příjemní herci, kamera, atmosféra, hudba... Ale tak nějak kde nic, tu nic. Film má osmdesát minut, takže nudit se nestihnete, hezky se na něj kouká, nicméně hororový moc není a na komedii si musíte počkat k závěru. Ten je stylový, ale už vás nevytrhne. Po původních Rare Exports bych čekal jiný odvaz. Tohle připomíná spíš Doughertyho Krampuse, který ale "vánoční hororovou komedii" zvládl po všech stranách líp.
3 , Ať už hraje Liam Neeson hodného taťku, vysloužilého poldu, bývalého agenta nebo drsného gangstera, vždy má charismatu na rozdávání a nejinak je tomu i tady. K tomu dostává Eda Harrise jako protivníka a nechybělo zas tolik, abych si mohl spokojeně mlaskat. Film samotný má ale hodně velké rezervy - počínaje nenápaditým, skoro až nezajímavým scénářem, konče úmorně zdlouhavým rozjezdem a po celou dobu polovičním tempem. Run All Night je i přes jistý potenciál spíše akční jednohubka, ke které se na rozdíl od božího Taken těžko někdy vrátím.
3 , Atmosferický snímek s několika skutečně velkolepými momenty, u kterých faktor "lekaček" fungoval na 100%. Tak proč tak nízké hodnocení? The Boy si svou reputaci kazí poměrně zmateným střihem, který je patrný zejména ve finále snímku, což jde také v ruku v ruce s poměrně fádním rozuzlením děje. Upřímně, po tom precizním budování celé atmosféry a příslibů "duchovna", jsem prostě čekal něco víc.....nadpřirozeného.
3 , Špinavý, až do morku kostí prehnitý viktoriánsky Londýn rodiaci sa do 20. storočia si už naveky ponesie na svojej odvrátenej časti tváre jazvu, ktorá sa nazýva Jack Rozparovač. Johnny Depp vás ako inšpektor Abberline zavedie na miesta legendárnych londýnských vrážd, ku ktorým sa prizerá vo svojich ópiových víziách - pre diváka skvelo spracovaných pasážach s rýchlym strihom a patričnou nechutnou gráciou vraždiaceho maniaka, dodnes v skutočnosti nechyteného. Vo filme, ale aj v skutočnosti hral so všetkými hru. Tú však nikto určite dobrovoľne hrať nechcel, každý sa len prizeral z "bezpečnej" vzdialenosti na to, ako jednu za druhou mordoval whitechapelské prostitútky, decentne a precízne ich trhajúc na kusy. Odoberajúc im orgány nabrúsenými chirurgickými nástrojmi, blištiacimi sa pod mesačným svitom dopadajúcim na večne zahmlený Londýn, ponúkajúc mu skvelú oponu, za ktorú môže skryť svoju zvrhlú prácu. Vykonávajúc slobodomurársky rituál, aby mu nakoniec bol udelený trest z jeho vlastných radov, pre ktoré Unfortunates lovil pod rúškou slabého svetla plynových lámp. From Hell vás síce postaví na londýnske ulice rannej jesene 1888 a zaujme vás presným spracovaním skutočných historických udalostí (nie všetkých samozrejme), ale to je tak všetko. Inak sa vám nechce veriť, že Jack Rozparovač patril medzi Iluminátov, pomalá ópiová vrava Abberlina predlžuje film minimálne o 10 minút (čo by nebol problém, len čakať kým niečo povie, je mierne otravné) a film neobsahuje nič také, čo by vás nútila si ho viackrát pozrieť. O zlú záležitosť sa však určite nejedná, viktoriánsky Londýn je fajn a Jack dodnes posiela svoje pozdravy z pekla.
3 , Jako hororový fanoušek se rád podívám i na zajímavý thriller. Miluji pocit, kdy si při sledování filmu říkáte, že se to může stát i vám. Divák přemýšlí, jak by se v té situaci zachoval. Líbí se mi ten jednoduchý, přímočarý děj. Boj o život. Frozen mohu doporučit jako solidní televizní thriller. Při sledování se oblečte. Bude vám zima!  Chválím působivý plakát.  Spoiler: Určitě stálo za to vyzkoušet udělat ze svého oblečení provizorní lano, které by případnou seskokovou výšku zkrátilo. Zimní bundy svázané k sobě vydrží. Následná pomoc ve středisku nebyla poté daleko.  Vlci jsou velmi plachá zvířata. Někde jsem četl, že v tomto století není doložen ani jeden případ, kdy by vlk napadl a zabil člověka?
3 , Na podruhý k nepřežitì. Navíc mi to připomnělo jak moc jsou Star Wars pohádka pro předškoláky a jak málo Sci - Fi. Scénář je navíc neuvěřitelně stupidní a vlastně vůbec nechápu proč bych měl na další filmy koukat ( asi abych viděl jestli Hamill opravdu dokázal vylìzt všechny ty schody) . Kamarád říkal že to není pro nás ale pro další generace. Těm co se líbí hlavně otravný BB-8atd . Jenže většina těhle prťousů ještě prohání lopatky na pískovišti a pochybuji že píšou tady na CSFD. Ne ,  pravda je o dost smutnější. Jako má to hezkej vizuàl kterej sice původní sérii nesahá ani po paty, protože tam je zkrátka syrovějšì a svojí nadčasovostí si řiká o skoro říká o slovo art ,budete si jednou pamatovat J.J.Abramse?? Já a George Lucas teda ne.( už kvůli Star Treku a Monstru to rád udělám a mohl bych dlouze pokračovat) :D  Ale jinak místy docela sranda, hlavně ty scény kde Kylo Ren pořád làteřì nad stupiditou svých podřízených, nebo ta scéna s vymìcenìm republiky( no tak všichni víme že se to stane :D) no a ta nová britskà žàba je taky fajn. To mi připomíná přístě si dát spíš reboot Tomb Ridera.
3 , Zbytečně podhodnocený film nebo nepochopený, nevím, ale příběh postavený na bázi zpovědi v psychiatrické léčebně moc líbivěji se asi odvyprávět nedá. U mě dobrý.
3 , Zatím se mi nestalo, abych byla u seriálu takto rozpolcena s názorem. Tady opravdu asi záleží díl od dílu. Některý je vtipný, poutavý a s postavami soucítíte a baví vás, ale pak přijde díl, kdy si říkáte, jestli to opravdu myslí vážně a jestli může být ještě něco víc trapnějšího... No dokoukáno tak do půlky druhé řady a třeba se k tomu ještě někdy vrátím.
3 , Když sem se začínala dívat, tak sem si říkala, prosím hlavně to ne. Naštěstí záhy to velké utrpení skončilo a film byl nakonec příjemnou podívanou. Hugh a Drew se krásně doplňovali a v záběru jim to spolu slušelo. Od tohoto snímku jsem moc nečekala a nakonec sem byla příjemně překvapená. Dobrý film na podívání, když nechcete nic řešit a nad ničím přemýšlet.
3 , Nechápu to množství příkrých hodnocení. Možná to bude tím, že jsem neviděl jiné verze, ale tato polská mne ničím neotrávila. Není to sice skvost do zlatého fondu světové kinematografie, ale polští tvůrci se nemají za co stydět. Knihu jsem četl jen zběžně a dávno, a nijak mne nenadchla, příběh mi přišel příliš umělý. Převedení knihy na plátno málokdy zápletku nebo motiv vylepší, takže jsem to ani nečekal. Ale polští herci překvapili uměřeným a nedivadelním herectvím a reálie se mi zdály věrohodné, snad jen ti lvi se na křesťany vrhli moc lačně, lev se člověka obvykle bojí, lidožrouti se vyskytují vzácně a člověka napadají spíš ze zálohy. Tihle se chovali, jako by byli na lidi cvičení a o tom jsem v historii starého Říma neslyšel.
3 , Jednoduchá krátká epizoda na zpestření, nic víc ani nic míň.
3 , Na rusov rozhodne vydarený počin ale veľa nelogickostí, málo priestoru pre hl. hrdinu a chaotická akcia zráža hodnotenie na 3*.
3 , Ako gastronomická relácia to nie je zlé, no čakal by som trocha posun oproti iným z minulosti, keďže je to nový projekt. V mnohom je to taká klasika ohľadom informácií a štýlu vedenia.
3 , Takové až moc navoněné, CGI přeplněné MA, které mne nijak zvlášť neoslovilo a už v době psaní tohoto komentáře si z něj vybavuju tak půl filmu. Akční scény jsou takové nijaké, chválím různé změny úhlů a někdy i záběry z vlastních očí, bohužel je však často kamera na bojovnících až moc nalepená a tak se muselo dodně stříhat, což sice neubralo na dynamice, ale na přehlednosti už ano. Navíc se film snaží někdy tvářit až moc drsně a to na mě nijak nefungovalo např. (spoiler) to topení kurvy mělo být jakože něco ošklivého, ale natočeno je to bez jakéhokoliv napětí. Mno slabé tři... PS: Sammo Hung je neuvěřitelnej, v jeho letech budu rád, že vstanu z postele.
3 , Tento film je o psu, který má  na některých záběrech nozdry velké jako oči. Což sice není ani za mák důležité, ale mám nutkavou potřebu to napsat. A tenhle hafan prochází městem a filozofuje, případně pobíhá po přírodninách, vypráví o jiných psech a.. Filozofuje. Žel, myšlenkové pochody jsou to sice na psa úctyhodné, jen co je pravda, ale celý film neunesou. Naštěstí je ale přítomná velmi pěkná animace, která má skvělou kresbu, která mi sedí, jednoduchá, črtavá, ale v žádném případě infantilní, nebo nedodělaná, prostě jednoduchá a zároveň energická a neučesaná, což se docela hodí. Kompromis za 3*.
3 , Je to normální film na který se dá koukat.
3 , Ako zábava to nie je zlé, bez toho hodnotenia by to však mohlo byť lepšie. Podobné súťaže s porotami, keď sa berú vážne, tak vyznievajú skôr trápne až hrozne, no toto je trocha iné a zoznam účinkujúcich či tých sediacich v porote je u mňa tak napoly v pohode.
3 , Žádné překvapení ! Čekal jsem tedy daleko více. Pomalu rozjíždějící se žánrová paseka, která ráda slušnou atmosféru a všecko co s ní souvisí! Mám radši filmy, kde jsou hlavní hrdinové spíše Bad Boy , protože pak je zde plno funkcí, jak udělat skvělý příběh.. Zde se ovšem skvělým příběhem příliš neplýtvalo a zdálo se mi, že je tento snímek velmi naivní a v nějakých částech až nezajímavý. Závěr : Nevyužitý potenciál.
3 , Hoši jsou skvělí, ale samostatný film bohužel neutáhnou. Ale pokud někdo natočí dvojku, určitě se na ni rád podívám.
3 , Bavil jsem se trochu méně než v prvním filmu. Úroveň vtipů zůstala na stejné úrovni, jenom těch dobrých ubylo.
3 , Abych se neopakoval: Jako vždy skvělá akční jízda a jako vždy překombinovaný děj který působí jako by někdo otočil najednou dvě stránky a vy se snažíte najít v tom nějaký smysl a logiku. A stejně jako u předchozích dílů na celou tu akční jednohubku rychle zapomenete.  PS: absolutní vrchol filmu přijde moc brzy a taky aniž bych spoileroval tak vzhledem k tomu že mám závrať jen když se postavím na židli tak jsem si to mražení užil...
3 , Viděno - komplet 1. série. Zajímavé zpracování. Moderní, příjemné, temné. Touha po pomstě, prolínající se s dávnou a přesto přítomnou láskou a nikdy nekončícím lovem. Herecky velmi přitažlivé. Charismatický J.R. Meyers, sexy-svůdná V. Smurfit, nevinná J.d.Guow, nafoukaní a zdánlivě nedotknutelní členové Řádu Draka. Jen ten O.J. Cohen mi tam moc nesedí. Připadá mi takový... neslaný, nemastný, zkrátka nijaký. Chvilku zamilovaný blázínek, potom čestný mladík, vzápětí donášející špeh a nakonec neskutečný hajzl! Dějová linka přinesla nový pohled na Drákulu, tentokrát v roli amerického průmyslníka, z dávného protivníka a lovce Van Helsinga se stává něco jako přítel a lov přebírá nová postava. Na viktoriánský Londýn pro mě trošku moc vyzývavá lady Jane Wetherby a co mě opravdu šokovalo, ale později i zaujalo, Lucy jako lesba. Atmosféra tajemného viktoriánského Londýna mě snad nikdy nepřestane přitahovat. Zde využita na výbornou. Touha po pomstě je sice velmi "nečekané" téma, přesto dobře rozvinuté, nenudící, naneštěstí předčasně ukončené. Škoda, věřím, že se to mohlo ještě rozvinout a ukázat svůj potenciál. Pravdou však zůstává, že to celé stálo na hereckém výkonu Meyerse a jménu Drákula. Nic jiného jsem ale nečekala. Vždyť jsem se na to začala dívat jen kvůli němu. Závěr: Zpočátku seriál nadchne, později se tempo lehce zpomalí, naštěstí se potom opět zvedne a skončí zamilovaným objetím. Tedy, osobně bych brala  spíš krvavou lázeň... ne že by na závěr nebyla, ale mohla se použít jako poslední pohled.  Teď, když o tom tak zpětně přemýšlím, vážně mě mrzí, že už nebude druhá řada, Lucy se mohla konečně vybarvit v celé své kráse!
3 , Škoda, tenhle film mohl být tak skvělí. Souboje a honičky super, oba hlavní agenti taky dobří, občasné zvraty potěšily, jen ten příběh nám občas tak nějak nedržel pohromadě.
3 , Na horor veľmi chabé, na nejaký filmík s fantasy prvkom zaujímavý počin. Človek sa pri pozeraní nenudí, ale zároveň ani nebojí, nedokáže to navodiť tú správnu atmosféru (to je ako som si stihol všimnúť, problém väčšiny novších hororov) Hlavná hrdinka mi príde nesympatická, chlapec práve naopak. Zväčša to bývajú deti, ktoré sú neznesiteľné a hlúpe, obzvlášť v tomto žánri, tento bol naopak rozumný za čo dávam veľké plus. Efekty boli fajn a bubák bol spravený super, a ten koniec bol uspokojujúci. Vidím to na silné tri hviezdičky. P.S: Ak sa na to nebudete dívať s vedomým, že sa má jednať horor, budete omnoho spokojnejší.
3 , "Stoj, ty zbabelec!!!"...toto nekričal Menelaos na Parida, ale Achilleus na utekajúceho Hektora, ktorý sa zo strachu o svoj život "zahral na bežca" a dal si niekoľko koliesok okolo hradieb Tróje. Chápem, že vo filme sa takáto scénka objaviť asi nemohla a lepšie vyzerá hrdinský Hektor bojujúci pred hradbami a bohmi. O tom, že Agamemnón zomrel rukou svojej nevernej manželky Klytaiméstry po šťastnom návrate z Tróje už ani nehovorím. Film sa vôbec nedrží Homérovej Illiady, no to sa v podstate ani nedá. Tá je omnoho lepšia než tento výplod. Niektoré časti filmu vyznievajú priam komicky (zabiť niekoho strelou šípom do päty je funny), hlavne keď Achilleus sa trójskeho koňa ani nedožil....no aj napriek tomu sa na tento odteplený film dá pozerať. Asi som tú Illiadu nemal čítať a dal by som možno 4 hviezdy. Takto je to 50%.
3 , Jako vždy skvělá akční jízda a jako vždy překombinovaný děj který působí jako by někdo otočil najednou dvě stránky a vy se snažíte najít v tom nějaký smysl a logiku. A stejně jako u předchozích dílů na celou tu akční jednohubku rychle zapomenete.
3 , Ale hej, patrím skôr medzi tých kokotov nadávajúcich na slovenskú televíznu tvorbu a áno, rovnako som tento seriál odpísal po prvej časti. Lenže! Aj keď nepatrím medzi pravidelných divákov Našich (seriálom sa celkovo vyhýbam) časom som natrafil na nejaký neskorší diel a bol celkom fajn. Odvtedy som ich s deckami pár pozrel a zakaždým sme sa celkom nasmiali. Samozrejme ničím prevratné, výnimočné ba ani nijak pamätihodné. Miezgu mám celkom rád, chalani nie sú otravnejší ako decká v iných seriáloch a spočiatku kŕčovitá Lujza G-S. už celkom zapadla. Takže ok, dá sa.
3 , Pokus oživit po třiceti letech legendu jménem Snowman. Pokus ne špatný, ale s originálem ne úplně srovnatelný, protože daleko víc hraje (lacině) na city, a moc si neláme hlavu s logikou (všichni sněhuláci mohou létat, ale na světový sraz z nějakého důvodu někteří z nich potřebují motorku, jiní letadlo nabo činský balón. Takže i když se Ilan Eshkeri snaží srovnat krok s Howardem Blakem, zachránit to nemůže. I tak ale Sněhulák A Sněžný Pes ční poměrně výrazně nad většinou "vánoční" programové náplně, takže zasluhuje hodnocení na hranici sedmdesátky.
3 , Však toto bol aký fajin film o zakázanej láske. Čo ma na ňom bavilo? Jednoznačne Colin, potom Luis, muzika nebola zlá a druhá polovica filmu. Čo ma nebavilo? Tie učebnicové dialógy v prvej polovici, ak by sme náhodou niečomu neporozumeli, ten trošku ohraný námet, ďalej Jamie mi stále uniká, no a ten koniec! To čo teraz? Išiel ju hľadať, alebo nešiel ... ako čo si mám o tom myslieť? Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
3 , Vtipná, milá a pro děti i napínavá rodinná komedie. dětem se moc líbila a my dospělí jsme ji přežili bez úhony. Eddie vtipný jako vždy a jeho děti taky dobré. Za mne slušných 55%.
3 , Když bych měla hodnotit zhlediska žánru, tak jako horor by tento film propadl...., ale jelikož taková nejsem, tak film budu hodnotit obsahově. Děj se odehrává ve Španělsku během občanské války, hlavní postavou je malý chlapec, který vidí ducha pohřešovaného chlapce. Zpočátku je v "ubytovném zařízení" šikanován svými vrstevníky, ze kterých se postupem času stanou jeho dobří přátelé. Jejich rivalem je tzv. princ bez království, který každou noc zahřívá duchny paní správcové. Paní správcovou však miluje pan doktor, který byl zároveň dobrým přítelem jejího zesnulého manžela, ona ho však přehlíží kvůli jeho impotenci a dává přednost mladému zajíčku. Konec. Jo a pak je tam ještě vysvětleno, co se stalo se ztraceným chlapcem...
3 , Herecká plasticita a živelnost Bradleyho Coopera ohromuje, ale jinak je tahle lehce extrémisticky působící honba za Michelinem trochu moc učesaná a pro běžného konzumenta, který se spokojí s kebabem od vedle, ale delikatesy mu nic moc neříkají. Představoval bych si méně rutinní vypravování a více zajímavých postav tak jako byla ta hlavní. Minimálně Sienna Miller mohla být, stejně tak Daniel Bruhl, či trestuhodně nevyužitá Alicia Vikander, který strhne i na absolutním minimu prostoru. Tyhle pokrmy nejsou o procesu najezení se, ale o emocích. To stejné čekám od filmu, ale jsou patrné nedodělky.
3 , Mám docela rád filmy, kdy hlavní hrdina je křivě obviněn a statečně bojuje za pravdu proti podlému soupeři, který je značně ve výhodě. Každopádně tento thriller dle mého hodně ztrácel na tempu, což přisuzuju mnohdy zbytečnému žvanění. Svým námětem film rozhodně potenciál měl a to v napínavých a akčních scénách.
3 , Další old schoolový Hitchcock. Další film, který se mnoha lidem líbí, má dle mého jistý potenciál a dobrý námět, který ale dle mého názoru zůstává nevyužitý. Film má naštěstí menší délku, ale i přesto mi přijde nezáživný a nudný. Pomalu mne začíná opouštět ona myšlenka, že Hitchcock vždycky točil super filmy. V první vlně filmů to bylo vše dokonalé, ale ta druhá spíše drtivě ukazuje, že Hitchcock zase takový bůh není. A je to velká škoda.
3 , Sice to nemá scénář, ale zato některé scénky jsou poměrně hodně zajímavé. Sly čím starší tím lepší. Tady si jej bohužel moc neužijem, ale i na malém prostoru svůj herecký růst rozhodně potvrdil. Vlastně ani nevím o čem to celé bylo. 55%
3 , Po drtivou většinu stopáže krásný dokument o životě v lesích mírného pásu, plný fantastických záběrů přirozeného chování nic netušících lesních tvorů (převážně zvěře a ptactva, občas i hmyzu). Se smyslem pro detail, nad kterým někdy zůstával rozum stát. Jenže naneštěstí místo objektivního komentáře bez negativního citového zabarvení v pozdějších fázích časové osy příběhu - nedávného vývoje lesa a ústupu jeho rozlohy s růstem kvality života člověka - sklouzne film k ekologistické propagandě a pokryteckému sypání si popela na hlavu za to, že si vůbec dovolujeme žít a využívat zdrojů, které kolem sebe nacházíme. Jasně, Paříž zbořit a vrátit lesu...:) To je ohromná škoda, jinak by nebylo co vytknout. Tak proto nakonec jen tři hvězdičky, ale např. pro rodinu s dětmi a dovysvětlujícím komentářem posléze je Les saisons výborným vyplněním volného večera. Po dlouhé době jsem viděl film s dabingem (v provedení Tomáše Hanáka), no... u dokumentu a s takto nízkým počtem slov se to dalo přežít:) (Kino Scala, ČSFD projekce, 9. 4. 2016.)
3 , Malo to našliapnuté na sci-fi bombu a skončilo to prinajlepšom rozpačito. Podobná šablóna a niektoré nepochopiteľné scénaristické sprostosti ako má neskôr nakrútený Prometheus. Škoda preškoda. Stále však pozerateľné, najmä ak máte radi Cronenberga.
3 , Jako krátká groteska ten koncept funguje bez problémů. Jenže i zde je použít pro oživení standardní rodinné limonády.
3 , Film se může směle vytahovat vynikající atmosférou, hereckými výkony a velmi chytře napsaným scénářem, kde se propletá hned několik žánrových prvků, nechybí ani štouchance do vlastního polskýho "já", ale jedna věc v tom scénaři přece jen ujížděla, děj někdy postupoval vpřed na základě ničeho nebo těžko uvěřitelné náhody (les,záměna v nemocnici, objev brány do pekla...., atd. ).
3 , Krásna Zora, Charismatický Kratina, slušný Pavelka ,Hádlova hudba a uvěřitelný příběh...
3 , Průměrně nudný thriller, kterému body k dobru dodává až posledních 20 minut, které jsou na zcela jiném levelu než celý zbytek filmu.
3 , Takhle - jako za pár dnů natočená jednohubka, kterou si Flanagan střihnul mezi většími / ambicióznějšími projekty, je to fajn. Ale určitě nic, na co by se mělo nějak víc vzpomínat a co by mělo sbírat pomalu nadšené ohlasy na velkých festivalech. To mi úplně nejde na rozum. Hush je prostý home invasion slasher, který staví svou existenci na tom, že jeho ničím nemotivovaný záporák si se svými oběťmi rád hraje jako kočka s myší a současně je docela neschopný, takže dá hlavní hrdince nejednu příležitost, aby ho zvládla odpravit. O hluchoněmé hrdince se toho také moc nedovíme a tak neexistuje zásadnější důvod, proč jí nějak víc fandit. Je to prostě taková kočkovaná, která ve mne nevzbudila výraznější emoce. Sound design fajn. Nejlepší na celém filmu závěrečná pozitivně nabuzená skladba v titulcích.
3 , Dostalo to sošku a ovce se zas můžou přetrhnout v tom, kdo dá víc hvězd. Film je to naprosto průměrný a ničím výjimečný, jen trochu ožehavé téma. Nic co by člověk musel ještě někdy vidět a i při prvním shlédnutí si musí sakra dávat bacha, aby si čekání na očekávaný konec nezkrátil menším šlofíkem.
3 , Být v hlavní roli někdo jen o trošku více sympatický, tedy sympatický alespoň trošinku, mohlo se mi to líbit i docela hodně. Pohodový, na nic si nehrající rodinný film, který neurazí ani malého, ani velkého diváka.
3 , Je opravdu směšné sledovat jak ten samý Bouček s tím samým vybavením (zlatý mikrofon, blbý kecy) uvádí dnes na ČT1 Anděly a ještě v listopadu se kroutil a trapčil na Slavících na Nově. Jeho narážky typu intelektuál Leoš z loňska Dvojce a dělání si z diváků blbce (nevíte co je to Youtube?) jsou level zvláštní škola. Opravdu ''formát''. Vloni s Leošem daleko lepší švanda. Ten zbytek to naštěstí dostatečně kompenzuje. Lenka Dusilová se toho nebála a v přímém přenosu veřejnoprávní (ale vlastně prý protihradní) televize projevila neskonalou troufalost, že řekla, co si myslí o tom, jak náš drahý prezident patolízalsky odevzdává naší zemi do rukou šikmookých kurev a boří naší demokracii. Klobouk dolů a zasloužený dlouhý aplaus od celého sálu. Asi tady se teprve sešla ona Ovčáčkova pražská kavárna, kterou hledá tak věrně jako peroutkův článek. Vše zdobí hudební vystoupení, kterým vládne Kryštof a Aneta Langerová, ale vůbec celkově neuvěřitelně poskládaný hudební ansábl. Navíc i ceny jsou velmi dobře odevzdané. Kryštof, Bára Poláková, ale hlavně mě potěšilo ocenění Kláry Výtiskové, jejíž album Home má své kouzlo a světové parametry
3 , Celý film jsem čekal na něco, no a pak přisli titulky.
3 , Divný, bláznivý a zatím nic moc vtipný. Shrnuto do jednoho slova "podivný". Na druhou stranu jsem se zatím ani jeden díl vysloveně nenudil, za což může z části přiměřeně zvolená stopáž a z části fakt, že se tam skoro pořád něco děje. Sice to asi nebude něco na co bych se každý týden těšil, ale myslím, že ze zvědavosti se budu dívat dál, protože ono to má dle mého jistý potenciál a sledování podivností a šíleností považuji za zajímavé... Zatím 4,5/10
3 , Neurazí , ale nijak zvlášť i nenadchne. Průměrný seriál , ale rozhodně kdyby měl další díly tak bych se koukal. NEJLEPŠÍ DÍL : 1. VISION OF CRIME , a 10. JACK THE RIPPER.
3 , Čakal som oveľa intenzívnejší zážitok. Napriek fantastickému námetu a veľkému potenciálu filmu akoby chýbalo skutočné napätie a jeho tvorcovia vo svojom príbehu len postupne odškrtávali jednotlivé položky skutočnej historickej udalosti. Priemerný film, priemerné hodnotenie.
3 , Celkem pytlovina. Max šmrdlá hodně vzádu třetí housličky, ovšem šílenej sólovej kytarista to zvednul na tři hvězdy. Na takovou anabolickou horečku málo hlášek!
3 , Ptákovina na entou, ale zábavná! Většinou dávám takovýmto věcem maximálně jednu hvězdu, ale tohle byl takovej masakr, u kterýho jsem se bavil od začátku do konce, že nemohu jinak. S akčním filmem to v podstatě nemá moc společného, jedná se o čistou komedii, která se nebere vážně. Plus krásná Linda Fiorentino a ta úplně závěrečná střela do zadečku vnadné studentky, to jsem se mohl pochcat smíchy. PS. Znáte ten o tom vysokoškolském studentovi, co sám dostane 4 agenty KGB? Ne? Tak koukněte na Gotcha!
3 , Je to tak, taková PG13 fantasy romantická Modrá laguna dnešní doby. Výsledek není vůbec špatný, nápadem ani provedením, jen to celkově vyznívá... vatově. Nic zvláštního, taková pohádka na půl hodiny, roztažená na hodinu a třičtvrtě CGI animace a pozadí.
3 , Jasně všechno super, mazec vrací se staří herci jooo boží, ale žádná nadstavba a nic moc nového...
3 , Debilní scénář, trapné dialogy, hnusná animace. Ale dětem se to líbí :-)
3 , Fajn zábava na nedelu večer 😊 . P.s. Bičan za 5* :D
3 , Tak a máme zde druhy Dil. Co tady napsat ,tento Dil se vcelku dal, takova  ta normální oddechovka na sobotní odpoledne. Sice první dil se mi líbil více, tento Dil mi trak trochu připadal smrtonosnou past 5.Nic vážnějšího od filmu nečekejte. Pár akčních scén docela dobre ,akční komando dobre. Gérard Butler nám tak trochu zestarl.Ale aj ,tak se film dal.Za me 65%
3 , Slušný pilot, ktorý v kine nemá čo robiť. Často krívajúca logika vs. silné momenty prekvapenia a intenzívne finále, ktoré má ale opäť iba takú stopáž ako vyvrcholenie seriálovej epizódy. Malý neveľký film do partie k prešumiteľnému Super 8. Na väčší a originálny Cloverfield sa nechytá (keď už sa bavíme o Abramsovych produkciách pre totožnú cieľovku).
3 , Spoiler alert! Následující recenze obsahuje spoilery a informace o zápletce, protože bez kritiky konkrétních věcí v zápletce to fakt asi nejde!    Již od začátku jsem byl skeptický z toho, že se DC tak strašně rychle snaží dohnat obrovské universum Marvelu a bohužel došlo na má slova a DC to uspěchali. V příběhu Batmana a Supermana jsou hluboké a výborné zápletky, na kterých se dá stavět, ale pro BvS bylo prostě moc brzy. Raději měli udělat Batman film s Benem Affleckem, protože ten je jako Batman výborný a excelentní a hrozně mě bavil, zhostil se role vskutku odpovědně. Ani Henry Carvill mi jako Superman nevadil, obecně herci a jejich výkony nebyli problém, naopak mě i bavila kombinace starého Lexe Luthora a Ledgerova Jokera v podobě Jesseho Eisenberga, ale problém byl v příběhu. Řekněme si rovnou, že komiksový nadšenec musel být z tohoto filmu nadšený, koneckonců i mě nevadil tak moc, jak jsem si zprvu myslel, ale pro běžného diváka toho bylo na skoro 3 hodiny moc. Je tolik lepších důvodů, proč by měli spolu oba zápasit a proč by se nakonec měli dát dohromady, ale ne, scénáristi se prostě rozhodli, že z toho udělají nejhorší zápletku roku. "Hej, má Marthu, zachraň ji, Batmane.""Proč jsi řekl Martha?""Martha je má matka.""Moje taky. Budeme kamarádi." To funguje u Poa Damerona a Finna, ale ne u Batmana a Supermana! Následně musím souhlasit s veřejným míněním, že jsme se měli asi seznámit s Justice League trochu jinak a ne pomocí nějakých videí hodných facebooku. Jde opět o hodně urychlený příběh o původu hrdinů, aby se už mohla točit Justice League. Jen si vemte, jak dlouho jsme čekali na Avengers, jak dlouho jsme se seznamovali s Coulsnem nebo Furym, než jsme si mysleli, že jsou pryč a jen dva filmy na truchlení ze smrti Supermana nestačí, i když původně otřásla komiksovým světem, a co víc, film je tak natahovaný, že to stejně víme už na konci filmu. A poslední kritika: Po všech marvelovkách jsem si asi zvykl na to, proč jsou Avengers: chrání civilisty a historický, či důležitý majetek a nakonec mi prostě ta ohromná destrukce, které jsem se dočkal jak v Muži z oceli, tak zde, přijde neuvěřitelně rušivá a vadí mi. Je to škoda, mohl to být tak dobrý film, ale je uspěchaný... Co víc, vtipy jsou za celý film asi jen tři, každou hodinu jeden. Přes veškerou moji kritiku bych ale rád dodal, že nakonec tento film nebyl tak špatný. Musíte vypnout a opravdu ignorovat některé "nedokonalosti" děje a pak se možná i docela pobavíte. Choreografie akčních scén je výborná, herecké výkony jsou taky dobré, ale rozhodně to není komiksovka, na kterou jsme dnes zvyklí díky Marvelu.
3 , "OBJECTION!" Kdo by neznal Phoenixe Wrighta, byť jen z internetových diskuzí. Že se jedná o herní adaptaci je patrné jak vizuálně (vyskakující tabulky) tak ze zvukového doprovodu (*cink*) a mě skoro až mrzí, že jsem se k původním hrám nikdy nedostala. Dějově by totiž bylo určitě daleko zajímavější sám řešit případy než se na ně jen dívat. Ale musím říct, že to neustálé předramatizování každé malé blbosti je neskutečně směšné i tady. :D Zatím 4,5/10
3 , 50%
3 , Cool úvod vystřídaly nudné dialogy nezajímavých hlavních postav (které by navíc zajímavé být měli...ehm) a nakonec přišel zmatečný digibordel. Snyder imho natočil  2 skvělé filmy (300 a Watchmen) to ostatní je stěží průměrné, byť aspoň jistá stylizace vypadá většinou docela dobře, což platí i o BvS, ale samotná stylizace nenahradí špatný scénář, který chce nacpat do jednoho filmu co nejvíc a přitom je vlasně o ničem, samotná akce Synderovi taky už moc nejde je zmatečná a nenápaditá jekoby generovaná (btw Synder bývá občas srovnáván s  Bayem, ale Bay chrlí nádherné, epické a přehledné akční scény i v těžce vyčpělích Transformerech a tak zůstává aspoň nějaký důvod se na ně dívat o Mizerech, Skále, nebo Perl Harboru ani nemluvě na akci se dá dívat znova a znova). Temnota a inteligence Nolanových Batmanů je pryč a zůstává nám takové prázdné pozátko, které je horší i než Avegers 2.
3 , Nuda v Berlíně.
3 , Batman v Superman je dalším z řady komiksových filmů o superhrdinech, který to rozhodně nemá v dnešní době, která je na filmy podobného rázu dosti bohatá, vůbec jednoduché. Co se technického zpracování týká, tak se jedná o řemeslně odvedenou práci a osobně jsem si nějak nevšimnul nějakého do očí bijícího temného až otravného vizuálu, na který zde naráží nejeden uživatel. Nicméně musím říct, že ve srovnání s jinými filmy přece jenom BvS tak nějak klopýtá pozadu. Na rozdíl od Avengers zde chybí taková ta humorná stránka, lehce odlehčený pohled na věc a hravá interakce mezi hrdiny, a ve srovnání s Nolanovou trilogií zase chybí takový ten více hluboký a promyšlenější příběh a rovněž lepší vykreslení postav. Zkrátka snímek, který není vyloženě špatný, ale v rámci konkurence bohužel tvoří spíše šedý průměr, který sice neurazí, ale ani neohromí.
3 , Béčko jaxviň, ale rozhodně ne nudná, má tempo a hlavně prsa Saši Daddario. Popcornová zábava s Dwaynem, který je na pohodu a nehraje si na nějakýho charakterního herce.
3 , "A jestli se tam zasekneš, tak ti bohužel nepomůžeme. Tak se tam nezasekni." Ať je to horor, nebo to není horor, ať je to sci-fi, nebo to není sci-fi... I když fikce to vlastně je a strašidelný taky. Stejně jako ukecaný či nudný, ale pořád mi to připomínalo i nějaký jiný filmy, například "Saw", "Dožeň, co se dá" nebo "Den nezávislosti".
3 , Že Němcům zrovna moc nejdou komedie, to je zkrátka pravda odvěká. Bernd Stephan taky není žádný komik od přírody. Avšak ve spojení s ostatními herci, obzvláště se starými známými Anny Duperey a Michelem Galabru, kteří mě nikdy nedokázali zklamat, se to dá celkem snést. Samozřejmě, je to trochu nereálná pohádka, která by bez romantické linky, která tenhle film dost „zjemnila“, byla třetinová. A samozřejmě stavící na údajně jednoduché krádeži aut. Struktura samotného příběhu navíc není bůhvíjak originální, tudíž nám zbývají relativně dobré horecké výkony (v případě hlavního představitele pomíjím, že jde o komedii) a celkem pěkně vyřešený závěr. Upřímně, nevím, jestli bych v reálu takovému člověku fandil.   70 %
3 , Co si budeme povídat, na tomhle klipu je leccos hooodně špatně. Na druhou stranu Emily Ratajkowski je kost :).
3 , Pohádkové vyprávění o lidech, kteří mají moc přivést knižní postavy k životu. A to doslova. Velice solidní námět, který se ovšem dočkal jen polovičatého zpracování. Takový potenciál měl  nadějný scénář, ale Fraser rozhodně není hercem, který by nějaký film dokázal pozvednout a režie tomu také moc nepomohla. Nesmyslné konání postav, zmatené a plytké dialogy, nedotažený scénář. To vše kazilo celkový dojem. Jediný, koho musím pochválit, je Paul Bettany. Rodinná záležitost k zabití nudy při nudném víkendovém odpoledni, jinak bych ale sáhl po lepších kouscích. 65%
3 , Dostal 3* od Michelinu? To neřeknu, ale u mě si ty tři zasloužil.
3 , Na tomto dokumentu se mi asi nejvíc líbilo to, že se potvrdilo, že Remek je vcelku nesympatický klebeta a že je eurobruselským úředníkům ukradená situace obyčejných lidí. Sice si vyposlechli jejich příběhy, povykládali si, ale v zásadě jim nikdo nepomohl ani nedal radu, co s tím dělat. Úsměvné bylo i to s tou dodávkou a euro-dárečky. Jinak tu vesnici bych se asi nesnažil zachraňovat za každou cenu. Takhle to má svoji atmosféru a nádhernou krajinu, to by s přívalem turistů a obchodů se suvenýry šlo do kopru. Turistický ruch je často dost krutý jak ke krajině tak i k domorodcům. 60%
3 , Výborně, minimalistické natočené, ale příběh je moc pochmurný a fatální.
3 , Dlouhý, ale nenudil jsem se. Jediné co si myslím že bylo slabší byla kamera, barvy atd. Ten film vypadal, že ho někdo natočil tak před 30 lety.
3 , 007 Musí mít free letenku na mezinárodní lety, jinak by se asi nedoplatil. Akční scény v bondovkách jsou pokaždé ozdobou, charisma všech agentů 007 tam taky vždy je, stačí  vybrat  bondgirl se sexpealem. A nakonec vyplnit tu nejdůležitější vatu mezi akčnímy scenami, celkově to vše vhodně pospojovat do finálního obrazce, pak protřepat nemíchat a uvidíme jak se film vyvedl. A v tomto případě kvalita Skyffalu a Casina Royale nebyla Spectrem ani dostižena, spíše padla k QoS. Ani záporak v podání Waltze se mi tentokrát moc nelíbil (což i mě osobne překvapilo, protože tyhle role Waltz umí). Ale charisma Daniela Craiga Spectre podrží, a o špatný film se rozhodně nejedná.
3 , Za tie komentáre a vysoké hodnotenie som od toho filmu čakal viac. Niektoré scény vtipné, na tú dobu kvalitne spracované, ale žeby som tomu dal toľko, čo priemer hodnotení tu na csfd? Nie.. 3*
3 , Pár brutálně zajímavých a legendárních scén bohužel zůstává ve stínu naprosté debility hlavních herců a dialogů.
3 , Klasická italská blbovinka z Villaggiem. Sem tam sranda, ale ne k popukání.
3 , Necelou hodinu trvající kulisové konverzační béčko o skupině lidí v jednom domě, které ohrožuje šílenec, jenž se chce pomstít třem z nich za smrt bratra (za kterou tak úplně ani nemohli). Je to jednohubka, která díky délce nijak zvlášť nenudí. Objeví se tu mladý Ray Milland.
3 , Ukecaná a utahaná první polovina je naštěstí vyvážená následující svižnější polovinou, ve který neni o slušnou akci vůbec nouze. Chybělo mi však víc vychytávek Mr. Q (a třeba auto zustane téměř nevyužitý). Brosnan opět solidně hlásí a potvrzuje tak mojí domněnku, že je jednim z nejlepších Bondů vůbec. Bondgirl jsou tentokrát dvě, nicméně zaujmout dokázala jenom Denise Richards. Elektra mě společně s hlavnim záporákem nijak zvlášť nezaujala a scény s nima nudily (to bych však spíš připisoval scénáři, než jejich hereckýmu projevu). Potěšil naopak Robbie Coltrane, kterej by si zasloužil mnohem víc prostoru. Slušnej průměr, ale od Bondovek čekám přece jenom větší ambice než zustat ve škatulce "neurazí, nenadchne".
3 , Videl som to ako jeden film a bol som spokojný. Úvod i finále robia z klasickej survival zaležitosti na neznámej planéte niečo viac. Príbeh je pozvoľný, ale celkom dobre funguje práca s chraktermi postáv. Stále cítite, že ide o "len" o akúsi časť väčšieho celku (univerza), ale určite lepšie ako DEAD SPACE. MUTANT CHRONICLES bol o niečo hutnejší a akčnejší film, ale Halo: Súmrak mu šliape na päty... Nečakajte ďalšieho RIDDICKA ani VESMÍRNU PECHOTU a budete sa baviť...
3 , Průměrná westernová podívaná s ohraným   příběhem,město kterému vládne jeden člověk   kterého se všichni bojí až na jednu vdovu   která si objedná jiného šerifa který dorazí   se společníkem aby městu pomohli,během filmu   jen pár rvaček bez přestřelky které se   dočkáte až na konci.Prostředí i kostýmy v   pohodě zrovna tak herecké výkony.
3 , Začátek moc zábavný nebyl, spíš tlachání o blbostech a nějaké to tajemno okolo monster trucku, ke konci to už bylo lepší, ale stejně to nebylo úplně ono.
3 , Velkolepá efektová záležitost a nic víc. Příběh je standardní americká limonáda s hrdiny, kteří přežijou všechno a pokaždý jen o chloupek utečou jistý smrti. Dwayne Johnson je sympaťák, kterj pokaždý ví co má dělat a umí řídit nebo pilotovat všechno co se mu naskytne pod rukama. Jako třešničky na dortu tu byly čičiny Daddario a Cugino. Nic víc v tom nikdo nehledejte, klidně bych to sestříhal jen na ty části zkázy a destrukce .. to by mi v tomto případě stačilo :-D
3 , Na to, že to má  132 minut, tak to bylo hodně nudné. Akce bylo strašně málo, padouch nic moc. \.Tak jdeme na hacky: :)                                                                                                             ส็ส็็ส็็็ส็็็็ส็็็็็ส็็็็็็ส็็็็็็็ส็็็็็็็็ส็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็ส็็็็็็็็ส็็็็็็็ส็็็็็็ส็็็็็ส็็็็ส็็็ส็็ส็สสส็ส็็ส็็็ส็็็็ส็็็็็ส็็็็็็ส็็็็็็็ส็็็็็็็็ส็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็
3 , Film jsem si pustil když jsem jel ve vlaku. Zpočátku jsem moc nevěděl oč jde a na čem jsem, ale brzy jsem se zorientoval. Jinak to bylo vcelku fajn podívaná o člověku, který má žaludek na vše a má hroší kůži. Nic co by mě ohromilo, ale ani mě to nezklamalo, klasický průměr a mírně doporučuji.
3 , Průměrný thriller s nadprůměrnými herci,  jež odvádějí průměrné výkony. I Al Pacino už hraje tu stejnou rutinu, ať ztvárňuje Shakespeara, stárnoucího seladona, ostříleného policistu nebo zkorumpovaného právníka... Škoda promarněného materiálu (vzhledem k tomu, že jde o úplně první filmovou spolupráci Hopkinse a Pacina !), ale na druhé straně až tak úplně "předvídatelná" celá zápletla nebyla, takže je na co se koukat.
3 , Dvojice Redforda a Noltýho mě opravdu brala. Dobrodružné komedie tohoto typu mám ráda, a myslím, že mé očekávání A Walk in the Woods splnil. Nečekala jsem bombu, která mě donutí dát plnej počet bodů, ale čekala jsem pohodu, vtipný inteligentní humor a to se mi dostalo. 6/10
3 , Když přimhouříme obě oči, má to něco do sebe. Pravidla žánru tady lehce nakopeme do zadku, protože něco neotřelého tahle story o jedné panence a jedné panence-chůvě přeci jenom nabídne. To Američanka Gerta vezme práci u starého britského páru. Osamělé anglické panství, dlouhé chodby, vrzající interiér domu, strnulé chování manželů. A pak představení jejich potomka. Porcelánové loutky. Nejprve pořádné ušklíbnutí, pak pochopení, že zřejmě takhle se pár vyrovnává se smrtí syna, který kdysi dávno zahynul při požáru: po nevysvětleném úmrtí jisté dívky. Každý by se zřejmě otočil na podpatku a pelášil pryč, ale scénárista má jiné plány. Je to práce, navrch honosně placená, tak proč ne. Manželé následující den odjíždějí, dívka otevře víno a svou roli začne ignorovat. Sarkasmus ale vystřídá strach poté, co se začnou dít podivné věci. A co se dozvídá další střípky z minulosti znepokojivé loutky. Tvůrci nejednou netriviálně otočí divácká očekávání, variant, kam můžou příběh posunout, je hned několik. A tu, kterou vybrali, nepovažuju nakonec za nějak urážející. A NAŠTĚSTÍ to není klasická duchařina. Takže ty tři hvězdy jsou nakonec docela fajn!! Jen těch hororových momentů mělo být víc..
3 , Prvá hodina bola veľmi slušne nabúchaná, nielen efekty, ale aj príbeh sa rozvíjal zaujímavo... To či však dobre začalo, skončilo chaosom na entú... Dáka stupídna kryptónska príšera, psychopat Luthor, ale hlavne (síce krásna) ale nevysvetlená postava dáka meta women :) ... Domnievam sa že jediný dôvod tohto chaosu je pokračovanie... Avšak za viac ako 3* to nie je... Efekty však boli super.
3 , Neříkám, že L. Bracey není sympaťák, ale v téhle roli se mi nelíbil, nelíbil se mi nikdo. Jo remake, je někdy sebevražda. Neříkám, Point Break nebyl zlej, ale chyběla mi jiskra, chybělo mi něco, co jsem našla v původním Point Breaku s P. Swayzem. Efekty krásný, koukatelný, ale ten příběh, kterej byl tou třešinkou na dortu, tady prostě nebyl.
3 , "Manželství nefunguje. Víš, co funguje? Rozvod!... Rozvod je jen dočasné řešení!" Rodinné drama, které přes vynikající obsazení tak nějak vyšumělo...
3 , Sorry chlapci, ale len za tri. Dejová predvídateľnosť neskutočná.. a to nemyslím povýšenecky "haha, vedel som všetko vopred", ale keď pustia film sekty o smrti, trošku človeku dopne, kam to smeruje a prečo si zavolali na večeru kamošov, ktorých 2 roky nevideli. Vďaka tomu film stráca na vyvolaní paranoje, keďže je úplne opodstatnená. Aziat Choi bol naozaj slabou režisérskou barličkou v hre na napätie a vyvolanie zvratu, ktorý mal dať všetko vrámci paranoje do normálu. Finále ma sklamalo. Dvojník Tomyho Hardyho čakal na prvú obeť, neviem prečo. Keďze inak by to bola nuda, strčili tam zbraňovú rampage. Ochmonek ideálne vystrieľa pár nepotrebných a nerozvinutých postáv, aby tam zostali tí správni, ktorí samozrejme utečú. Tom Hardy s frajerkou majú navyše super šťastie, že jedná šialená ženská na ktorú som sa vo finále tešil, to vzdá so životom, bývalá žena z časti zmení názor a rozplače sa a tak zostane len Ochmonek a herec z GoT, ktorého "SPOILER" po prdeli zloží postava, ktorú ste celé finále nevideli, lebo sa fajn schovával. Tí, čo prežijú aj pežiť mali, tí, ktorí vám boli ukradnutí zostali v kalužiach krvi. Záverečná scéna bola ale pekná. I napriek týmto chybám, barličkám a nelogickostiam ide o napínavý a temný snímok zaoberajúci sa vysporiadaním sa so žiaľom, smútkom a stratou. Stretáva sa tu viacero svetov a spôsobov zvládania životných rán. Herci sú skvelí, hudba dotvára napätie a strih je eňo ňuňo. Ale moje svedomie mi nedovolí švacnúť 4 hviezdy.  3.5 hviezdy.
3 , to znám... ty vole, to jew starý... :D
3 , Není to úplně to, co jsem si představovala. Děj byl moc rozvláčný, emocemi nabité momenty skoro chyběly. Herecké výkony fajn, ale prostě mám pocit, že z toho šlo vykřesat mnohem více.
3 , Akční film o terorismu v arabských zemí s agentem DiCapriem, který se snaží chytit úhlavního teroristu, ale není to jednoduché a tak se musí spojit s velitelem v Jordánsku tajných organizací, který lpí na důvěře a to v těchto akcích není jednoduché. Dodívala jsem se do konce, ale nechytlo mě to tak, jak jsem původně očekávala. Crowe mě tu vůbec nesedl.
3 , Vizuálně kvalitní balada podle románu Karla Irzykowskeho, odehrávající se na polském šlechtickém sídle začátkem 20. století. Snový příběh o přízraku první ženy (poeovský motiv), který pronásleduje zralého muže, o chlapci, jenž poznává ženské tělo na bláznivé dívce - vše velmi dobře výtvarně pojaté s všudypřítomným erotickým podtextem. Bohužel, myšlenka žádná nebo mi zůstala skrytá. Přesněji 3,5.
3 , Průměrnější Columbo. Není to klasika, kdy coby diváci všechno víme.
3 , I tak si Glass vlezl do rozpáraného lichokopytníka. Po vyplnění koňské schránky vlastním skeletem mu díky zlámaným nohám nedělalo nejmenší problém prohnout kolena dozadu a za mocného výkřiku "hyjé" vyrazil ve svém pohodlném koňském převleku cvalem směr osada. Tolik k fyzickým a kutilským schopnostem nezmara a raw strávníka Glasse, jemu by opravdu slušelo jiné jméno než to křehce skleněné. Příroda úchvatná, Lubezki svůj obor pozdvihl zase o kous výš, atmosféra je minimalistickou hudební složkou parádně dokreslena. Člověk se mnohokrát zamyslí nad tím jaké to tenkrát bylo, jak z pohledu rudochů tak z pohledu prvních osadníků. Tohle se Revenantu daří znamenitě. Technickému zpracování není co vytknout. Druhý útok medvědí mámy a vykousnutí pravé Glassovy lopatky mě poslalo do devadesátých let na první projekci Jurského parku. Koukám na to jak puk a ptám se, jde to snad udělat lépe? Revenant stojí za nejedno shlédnutí ale pozice například Posledního Mohykána zůstává nedotčena.
3 , V devíti/sedmi letech nám z toho obě děti se smíchem přehrávaly mimoňské scénky, aby tomu ta starší o čtyři roky později nadělila tady na ČSFD dvě hvězdičky, aneb nevděk světem vládne. Já bych tak přísný nebyl, i když jde hodně o produkt složený z vyzkoušených ingrediencí; plyne to svižně, pobaví, vkus dětem nezkazí, rodinné hodnoty podpoří.
3 , Krásna animácia, ale slabý scenár a hlavne slabo napísané vedľajšie postavy. Hlavný hrdina s chlapcom sú fajn, ale ďalšie postavy sú naozaj nevýrazné. Chýba aj viacej vtipných momentov a pre malého detského diváka je to aj trochu strašidelné. Pixar tentoraz mierne sklamal.
3 , Ak si človek nebude príliš všímať, vývoj postáv a klišoidnosť v prevedení " get out of the building" príbehu, užije si akčnosť, mordy zombíkov a humor v podobe vojnového veterána. V skratke, bavil som sa.
3 , Po (bez)nadějném začátku ve stylu rodinných koncosvětovek a la The Road to jde docela rychle z kopce, když se všechno převine do výrazně méně koukatelné kombinace Hostitele a Hunger Games, s křečovitým milostným trojúhelníkem, zásahovými komandy z ~dvanáctiletých dětí, a ukrutně nesmyslným zvratem na konci. Pár zajímavých myšlenek by se nicméně našlo, a herecky ani technicky to není špatné, takže v rámci Young Adult filmů si člověk může určitě vybrat i hůř. 50%
3 , N. Portman je tady krásná. Zpočátku vás tohle romantické drama zavede na cestu nejistoty, postupně se sice začíná ze snímku něco klubat, ale jde to ztuha a jeho sladkost, v druhé polovině nezná mezí. Přesto se mi tenhle filme něčím upřímným líbil a určitě si své hodnocení zaslouží.
3 , Little Man Tate je pěkně zpracovaný a velmi dojemný snímek. Lehkost bytí pro malého Freda neplatí, je natolik bystrý, inteligentní a chytrý, že jeho vlastní máma, která se sice snaží uspokojit jeho dětskou duši klasickými hrami pro děti v jeho věku, si začíná uvědomovat, že tahle cesta není ta, po které by chtěl malý Tate jít. Jenomže život génia a život malého dítěte se značně liší a je jisté, že jedině kompromis by mohl zachránit nejen Freda, jeho mámu, ale také jejich společný vztah. 6/10
3 , Trochu nudné a trochu zábavné provedení , moc se mi to teda tento film nelíbil  , první polovina byla celkem dobrá a vtipná a taky dobře provedená , ale pak to bylo tak trochu nuda , souboje byly taky nic moc jen v některých scénách byly dobré , a taky některé scény byly fakt trochu vtipné ale jinak nic moc , jinak dobrý nápad děj i scénář i dialogy byly skvěle a taky tak trochu zábavné , ty bojové scény se mi  moc nelibí jen některé choreografie bojových scén byla tak trochu nudná, ale některé scény a souboje byly fakt dobře provedené a vtipné no prostě takový tak trochu bláznivý kung -fu film.
3 , Jeden z mála filmů, kde mě Cruise nesední. Nevim zda to je jen tou šedivou hlavou, ale tady mně přijde, jak kdyby nehrál. Jinak dobrá muzika, Jamie Foxx exceluje. Skvělý začátek, cesta měste. Pak to nějak ztrácí dech, dobrá kriminálka, ale nic převratného.
3 , Příliš zdlouhavý začátek. Pro mě se začalo něco dít až po hodině. Ale jako žánrová jednohubka to ušlo.
3 , U mě to bude tím, že miluji zvířata a nečetla jsem obsah, nic jiného v tom nehledejte. Natočené velmi dobře a já vím, že to bylo jen jako.........ale stejně..........
3 , Mladé dievča sa s plánom zarobiť si nasťahuje do rozlahlej rezidencie. Stará pani, ktorá budovu vlastní, jej prezradí tajomstvo, ktoré sprevádza toto miesto a povie jej o paranormálnych javoch, ktoré sa tu odohrali. Po krátkej dobe strávenej v novom bydlisku začne dievča objavovať zvláštne symboly a začne mať strašidelné vidiny, ktoré ju privádzajú až na pokraj šialenstva. - Nikdy by som nečakal, že by sa mi čiernobiely psycho horor mohol páčiť. Režisér Mickey Keating mi však dokazuje, že vie urobiť hrátky s psychikou, ktoré sa mi páčia. Psycho scény na mňa pôsobili zjavne správne a režisér dokáže vytvoriť pôsobivú atmosféru. To, že je tento horor celý čiernobiely, tomu dodáva ešte zvláštnejší odtieň. V podstate sa tu stretol takmer rovnaký tím ako u režisérovho predchádzajúceho hororu Pod, ktorý vyšiel v lete a celkom sa mi páčil. Velmi ma potešila opäť velmi ideálna stopáž, ktorá napomáhala tomu, že psycho výlevy si napriek netradičnej monotónnosti udržiavali moju pozornosť. Tešil som sa len na hororového veterána Larryho Fessendena, ktorý sa objavil len na malú chvílku, ale dostal som ovela viac. + herečka z Bone Tomahawk + Larry Fessenden + herečka z Pod + herečka z V/H/S a All Hallow's Eve 2
3 , Divácky trochu nevďačné, štýlové art-hororové PSYCHO, v ktorom mladý, nezávislácky režisér po tretí krát a zase inak ukazuje, že „umí“ - a to aj bez väčšieho finančného dotovania a bez toho, aby stratil svoju tvár. Vítaná zmena od bežnej hororovej produkcie.
3 , Tolstého "Semja vurdalakov" zasazená do Jugoslávie roku 1972. Hlavní postavu italského cestujícího, který náhodou se svým autem uvázne  v lese, představuje chorvatský herec Gianni Garko. Příběh začíná v psychiatrické léčebně, kam se dostal. Neumím přesně vyjádřit, co mi na tomto zfilmování nesedělo.  Snad ta současnost, nezajímaví herci, slabší atmosferičnost, zbytečná krev? Ze tří známých zpracování (Bava, Šavlak, Ferroni) se mi zdá toto nejslabší, přesněji 2,5..
3 , Já bohužel nejsem velkej příznivec Woodyho, ale i přesto, že mi tohle komediální drama připadalo trochu plané, mělo svůj autentický příběh. Líbilo se mi, že tenhle film od Woodyho měl svou klasicky hořkou podobu a úsměvné dialogy, takže pro mě jedna z mála věci, která mě příjemně překvapila.
3 , "Zuby si čistěte rychlými vertikálními pohyby jednu minutu. To je nahoru a dolů jako při souloži." -doktor-
3 , Režisér sa teda vie obracať. Vytvoril hutnú atmosféru, ktorú umocňujú výborné lokácie a skvelá kamera. Čo však z toho, keď natočil psychokotinu, kde neviete kde je sever a kde juh. Takže neostáva nič iné, len dať si nejakú tu ,,houbičku,, ( teda po slovensky francuzáka ) a pokračovať v posteli ( alebo tam, kde práve ste ).
3 , Je to sice jen další estráda, ale není to až tak trapné, jak vypovídají některé komentáře. Viděl jsem asi půlku druhého dílu a jen Petr Rychlý v masce " Satchma" stál opravdu za to! Sokol to uvádí také docela nevtíravě a porota, až na za každou cenu vtipného Koháka solidní. Je docela možné, že už neuvidím ani minutu, ale rozhodně to je lepší zábava, než ty nekonečné a zbytečné pěvecké soutěže Superstar a jím podobné.
3 , Velký potenciál měla tato trilogie. J. Lawrence má rozjetou slibnou karieru, a byla asi jediná, kdo táhl tu silnou stránku v posledních dvou částech závěrečné kapitole. První a druhý příběh měl obrovské napětí, šmrnc. Bylo to fantastické, akční a dojemné. Ovšem poslední část ač první nebo druhé kapitoly byly velmi slabé. Jako by došla nit. Jakoby ten nápad odezněl. Nedotažené, místy nudné, a slaboduché. Vaření z vody a přitom žádný zásadní posun, tedy až na závěrečných 15 minut. Škoda. Přesto si ale myslím, že slušný nadprůměr to je. Podtrženo, sečteno. 6/10
3 , Občas mě překvapuje, jak je H. Swank tvárná. Tahle aféra mi nepřipadala katastrofická, ona svou roli zahrála fakt dobře, a příběh ač trochu jednoduchý a strohý se dal zvládnout. Trochu mi vadila kombinace právě Hilary a Simona Bakera, protože mi k sobě moc nešly. A taky bych časovou hranici o něco omezila. Jinak 5/10
3 , Klobouk dolů před nápadem, že Gordon Ramsay vydělává nejen v restauracích, ale i na přijímacích pohovorech do nich. HK není nic jiného než hledání nových kuchařů do jeho nových restaurací. Jako personalista, ale stojí za hovno, protože si neuvědomuje, že jedná s člověkem. Nutí lidi dělat, co nechtějí, způsobem jakým nechtějí. Jsou mu ukradení. A ještě to rád dává na odiv. Kdyby byl opravdu tak zapálený do kuchyně, nechoval by se jako neandrtálec.
3 , Fair Game je celkem koukatelné drama. N. Watts a především S. Penn dali snímku šťávu. Sice tenhle žánr není úplně v mým oblíbených, ale překvapivě mi to tady tolik nevadilo. Nebylo to tolik zdlouhavé a kousat nehty jsem taky nemusela.
3 , Velmi zajímavý životní příběh člověka, který od malička asi tušil, že bude "velký".!! :-)
3 , Sandberg nám dokazuje, kolik netušených hororových míst a věcí se skrývá v jednom bytě :-D Nízkorozpočtové krátké horory však i přesto mají své kouzlo a dobré nápady.
3 , Když se na place sejde Bella Swanová s Markem Zuckerbergem další Mission Impossible z toho nebude. American Ultra je všední průměrný akční film, který mi výborně zkrátil nudnou chvíli. Kdo jej ale neviděl, o nic nepřichází. 55%
3 , Dobrá pointa :-)
3 , Varianta na Frankensteina aneb ozivovat mrtve neni proste koser. Jsou mnohem horsi kousky nez tenhle, takze moc nechapu ta nizka hodnoceni. Tym ctyr vedcu vyvine serum, ktere (samozrejme +elektrina:) je schopno ozivit pri pokusech mrtva zvirata. Ovsem nekdo prozradi, ze od zkoumani komatu se preslo na handlovani se smrti a univerzita, tedy spis financujici farm. spolecnost, jim vyzkum sebere. Kdyz se pak snazi tym vse zopakovat, pri nehode zemre Wildova, pritelkyne sefa tymu, a tak se narychlo pokus provede na ni. S necekanymi nasledky, tedy spis cekanymi, jak uz vyplyva z nazvu :) Ale me to nenudilo, sve na tom ma, ze je to hodne kratoucke. Napeti tu je, Olivia dela hezka kukadla a hlavne to ma fajn ozvuceni - hudbou bych to moc nenazval, proste takovy ten atmosfericky doprovod. Co se da vytknout, jsou diry ve scenari, kterych neni malo. Napr. v pulce filmu jdou hledat psa, ktereho predtim privedli zpet mezi zive, ale zahy uz se o tom nikdo nezmini. Takze kde je pes, nikdo nevi :) Stejne tak hlavni hybatel deje, jakysi podraz ci spionaz, ktera mela za nasledek, ze jim vyzkum ukradli, zustane zcela nedoresena. Dale napr. vratny, nejdriv z nej maji strach, snazi se mu vyhnout, a on se pak najednou v pulce noci zvedne a jde domu? Vtipne. Vsechno je tak nejak nedovysvetleno, jen aby mohli byt zbytek noci (alespon tak to casove z filmu chapu) zustat v laborce a sledovat Zoe (Wilde), ktera je po zmrtvychvstani trochu divna:) Ale o co ji jde, nebo kdo to je, to taky z filmu clovek nezjisti - proste se neco z pekla dostalo do naseho sveta a nema to dobre umysly :) Jen nemuseli fakt tolikrat delat uplnou tmu, to napeti nezvysuje ani nahodou, spis to divaka koukajiciho na cerny obraz minimalne nase.e :) Medicinske nesmysly ani zminovat nebudu, protoze laik to stejne nepozna, ale vpodstate tu "vedci" placaji pate pres devate (vcetne tech "vysetreni" mozku), jen aby to pusobilo cool :)
3 , Po nedávnej hroznej skúsenosti s  The Bitch  , ktorá ma na chvíľu od filmov celkovo odradila, som sa nejakou náhodou dostal k DebilInsajd. A musím povedať, že prelietavý Devil, ktorý vnikol insajd snáď každému, kto sa na obrazovke čo len na chvíľku objavil, bol ďaleko viacej sympatický a ďaleko menej artový než nejaký ten kozelpičus vo vyššie spomínanom filme a nenútil diváka ísť hlboko do svojho podvedomia a pýtať sa samého seba, prečo sa takto dobrovoľne trýzni a tým pádom aj omnoho zábavnejší a pomerne dobre stráviteľný. Vôbec ma preto neprekvapil odmietavý postoj miestnej Hororovej rady starších a nízke hodnotenie a ani argument, že takéto zametanie už niekde všetci videli... na nech, mne to ten nudný upršaný večer celkom spestrilo.
3 , Film zasadený do afrického prostredia, spočiatku nie príliš pútavý, ale postupne vás vtiahne do deja. Na jednej strane stojí trúchliaca rodina, ktorá prišla o syna, na druhej strane drzý kriminálnik. Je zaujímavé sledovať, ako si títo ľudia, ktorí navonok nemajú nič spoločné, postupne nájdu k sebe cestu.
3 , Z akčního hlediska dobrá práce,prostě ujde.Změna režiséra je hodně,hodně moc znát a celkově mám dojem že film vzniknul jen aby se stal Arnold Guvernátorem.
3 , Po dlouhé době barevný thriler a navíc z úžasného prostředí. Niagarské vodopády působí úžasně í díky fantastickým barvám Technicoloru, jsou v každém druhém záběru a samozřejmě nemůžou chybět ani v napínavém finále s loďkou unášenou vstříc smrtící hlubině. Zbytek je ale jen průměrný thriler o jednom manželském trojúhelníku. Manželka a milenec chtějí zabít manžela, ale dopadne to jinak. Vraždy nejsou ukázané, napětí a spád jsou nulové a ústřední dvojice je tu jaksi navíc. Ale za tu krásnou výpravu ty 3* dám. Mimochodem Marylin Monroe je zde podle mě absolutně nevýrazná.
3 , Rumunský výlet naprieč upírimi (po)chúťkami vyšiel snáď ešte lepšie, ako predchodca z roku 2011. Začínajúc, ako tuctový teen horor, končiac atypicky temným až depresívnym, násilným finále. Povedzme si, množstvo béčok skončilo očakávane katastroficky, tento skončil neočakávane skvele. P.S. ,,Pán Jakubisko, keby ste boli natočili príbeh o Bátoričke aspoň takto krvavo a zábavne, dalo by sa na ten váš  ´´magnum opus´´ ( škoda, že len umelecký ) prepadák aj pozerať,,.
3 , Ale tak šlo to... Dost dlouho jsem se rozhodoval mezi třemi a čtyřmi hvězdami, ale nakonec jsem se rozhodl pro lepší 3. Neviděl jsem ani jednoho Nolanovského Batmana, ikdyž už to nějakej ten pátek plánuju, takže nemůžu porovnat, ale Afflecka v hlavní roli jsem bral, skoro žral. Z hereckých výkonů se mi nejvíc líbil Jesse Eisenberg jako Lex Luthor, tu jeho psychopatii jsem mu věřil, mám takové postavy rád, a když se zkombinuje šílenej záporák s hercem jako je Jesse, musí to dopadnout dobře. Bena Afflecka jsem, jak už bylo zmíněno přijal s potěšením, málo mluvil, a když už se do mluvení pustil, nebylo to na škodu (jak se to někdy u drsňáků stává...). Superman v podání Henryho Cavilla mě zcela neoslnil ani v Man of Steel, ale zřejmě za to nemůže ani tak Cavillův herecký výkon jako fakt, že mi nikdy Supes nepřirostl k srdci. Na klaďáka je takovej moc...kladnej. Alfred byl trochu jinej než jakého znam ze starejch seriálů (opět-nevím jak v Nolanově trilogii), takovej modernější, ale vůbec né špatný. Gal Gadot jako Wonder Woman byla rozhodně lepší než ta starší verze, která měla lepší výstřih než příběh. Průběh filmu byl dobrej, oba hrdinové měly kvalitní sólové bitky (hlavně teda spíš Bats- poukazuji tím na jeho -ikdyž jen snovou- scénu kdy ho asi dvakrát obkroužila kamera v pouštním městě), BvS scéna jako taková byla dobrá, když se Bruce vydal zachránit Marthu, to bylo teprv něco!, ale film u mě ztratil dost procent při závěrečné -až moc digitální- Batman & Superman & Wonder Woman VS. Doomsday scéně. Moc digitální, moc dlouhá= málo dobrá... Nebylo toho BvS by měl u mě kralsné 4*, ale takhle... Každopádně, ikdyž nejsem fanda DC a ikdyž má u mě BvS 3* na další filmy určitě půjdu...
3 , S filmem mám stejný problém jako s knihou, takže jde vlastně o věrnou adaptaci. Konfrontace Hitlera se současností a satira na současné Německo je hodně vtipná, ale nezajímavé vedlejší postavy, zápletka a strašná ukecanost filmu srážejí dojem hodně dolů.
3 , Zajímavě natočeno, ale bohužel děj velice nudný pro mě.Kopa mrtvol, čistka, plyn a dokola, dokolečka.Nuda, nudoucí čekala jsem větší odvaz.
3 , Ruský Terminátor vs James Belushi.Klasické hašteření mezi východem a západem je vtipné,ale ne zas tak moc,akce fajn.Něco mně tu prostě chybělo.
3 , Zcela dominantní vítězství formy nad obsahem. Nic, z toho mnoha, co má The Revenant na obalu, neskýtá pod ním. Výpravný dvouapůlhodinový snímek opravdu vypadá nádherně. Lubezki je v současnosti naprostý mistr ve svém oboru, jeho odvážně dynamická kamera mě celou dobu nepřestávala fascinovat (i když je pravda, že v první polovině filmu Lubezki místy až "přehrál sám sebe") a je rozhodně tím nejlepším z celého filmu. K tomu je potřeba ještě zařadit kostýmy a hlavně výpravu, které řadí film ještě výš. Vrcholem filmu je hned úvodní scéna bitvy s Indiány, v níž se všechny tyto přednosti protnou, a u níž jsem opravdu napětím nedýchal. Zde ale klady víceméně končí. Scénáristicky se jedná o dvě a půl hodiny natahovanou nudu, v níž se Leonardo střídavě plazí, leží, belhá, případně má vidiny. Oscara za herecký výkon nechápu, jakkoliv ho DiCapriovi přeji. U mě to herecky vyhrál Hardy, kterému role sedla mnohem víc (ale pro změnu dostal málo prostoru). Smutná je i absence lepšího než tohoto obskurního soundtracku, který jako by nebyl. Hrozně rád bych hodnocení zvedl, ale bohužel jen vizuál krásu nedělá. PS: po opakovaném zhlédnutí zmíněné úvodní bitvy se bavím představami o tom, kterak režisér s kameramanem poslali střihače na pivo.
3 , Escobarova stratégia sa trocha zmenila. bomby ktoré vyhadzovali všetko do vzduchu, stovky mŕtvych policajtov, to všetko ako si najvyššie postavený dokázali vždy prekúsať a s Pablom nechceli za žiadnu cenu rokovať. Tak, narko-génius, zmenil stratégiu a začal unášať rodinných príslušníkov oligarchov. Tí pod nátlakom a strachom z blízkych presvedčili pána prezidenta pod neskutočným prívalom vyhrážania, nech konečne začne dohadovať podmienky na legálne vyriešenie problému.
3 , Začíná mi vadit model "holka outsider, která je navíc děsně nejistá a je často na všechny kolem sebe nepříjemná kvůli blbostem" a "kluk borec, kterýmu to nikdy nevadí a pořád je s tím v pohodě". Navíc mě štvou ty typické rádobyvtipné a rádobydrzé teenagerské kecy, které mě dřív hrozně braly (asi už jsem prostě velká holka :) ). If I Stay nepřináší nic nového a někdy je to i na mě moc sladký, a to je co říct (anebo že by se ze mě stal na starý kolena cynik?? :) ). Navíc je to klišé jako blázen. Škoda, protože nápad je opravdu moc dobrý a některé scény (např. s dědou u nemocniční postele) jsou skvělé. Co se ale povedlo na 100%, to je hudba - Jamie Blackley zpívá opravdu výborně! Navíc i to, že hraje hlavní protagonistka na cello, je plus, protože je to nástroj, na který jsem se vždycky chtěla naučit hrát :). Konec je sice předvídatelný a nebyla jsem v žádném případě napnutá tak, jak bych asi měla být (prostě jsem VĚDĚLA, že to tak dopadne, i když mě tvůrci napínali do poslední chvíle), ale byl moc hezky udělaný.
3 , Vlastne jsem to cekal mnohem horsi. Vzhledem k tomu, ze jsem videl s nemeckym dabingem a mytologii okolo Supermana  jsem nepoliben, to dopadlo jeste hodne slusne. ALE: Proc musi byt vsichni mimozemstane-zaporaci (uz od prvnich Avengers) tak strasne trapni, nudni a nezapamatovatelni? Tahle prisera ala Hobit byla totiz fakt smesna...
3 , Audiovizuální nádhera a úžasný nápad! Slabý scénář však vyzradí všechno hned na začátku, a tak je to potom chvílemi trošku nuda. Konec je sice fajn, ale je dost zkratkovitý, jako kdyby to tvůrci chtěli najednou rychle ukončit, a to je škoda... Jim Sturgess je ale prostě pořád tak strašně krásnej chlap, SAKRA!
3 , Mewtwo sa vrátil. Ináč ale seriál stále top. Filmy už stratili čaro.
3 , Celkem sranda..super titulky na konci.. :D jinak je to klasicka jizda plna blbych vtipku, ktera docela jeste funguje.
3 , Nejslabší díl série, "překonává" i velmi zvláštní dvojku. Chybí tomu zejména uchopení jako celku. Jednotlivé scény totiž mohou fungovat nezávisle na sobě, ale dohromady se jedná o strašný spletenec z několika lokací. Celkově film prostě nemá hlavu a patu. Jinak není moc co vytýkat, herci i režie celkem v pohodě, ale scénář a střih to bohužel dost zazdili. 55 %
3 , Plus Flanaganovi, že hororové témata občas vystřídá a nevěnuje se pouze jednomu ( Doufám, že někdy v budoucnu bude i Explo!). Hush v mých očích nemá příliš čím zaujmout. Jedná se o velmi Light Home Invasion, v kterém je krve poskrovnu, zvrat žádný a záporák po sundání masky už nepůsobí dostatečně creepy. Napětí občas funguje, ale párkrát jsem se sám přistihl, že se už i nudím, poněvadž nic zásadního se zde nestane. Možná příště dojde i ke znásilnění a k torture :D hehe. 55ˇ%
3 , Klasicky ,, Hollywoodský" thriller, film z 2/3 se mi líbil, pak přišly hovadiny, nesmysly a happy end.  Spoiler: Všimněte si jak ten padouch rozstřelí od auta okno, civiliste za ním se ani neotočí aby se podívali kdo to střílel. Závěrečná scénka s kufříkem, nevím jestli Bruce Willis věděl, že je to ten správný kufřík, protože to vypadá, že to ani nevěděl a kdyby věděl tak ten parchant mohl ty kufříky taky vyměnit, policajt to jakoby úplně v pohodě otevře i když ví, že je tam prý bomba, protože dostal takovou informaci, možná to byl i pyrotechnik co zneškodňuje bomby odjištěním (bomba tam samozřejmě nebyla), tady následuje dementní smích hlavních postav, že si vzal ten druhý. Padouch pak někde ve svém domě otevře druhý kufřík, ale je tam bomba a ta samozřejmě ihned exploduje (Však pohoda ne? 50% na 50%), následuje dementní smích všech, že nad ním,,vyhráli" a že ten parchant vybouchl :D koukají se na to jako na ohňostroj a ignorují , že to mohlo klidně vyhodit i další domy :D Hollywood powa
3 , Pekelná jízda, za kterou se táhne smrt, řekl bych. Film tlačí nahoru hlavně vtipnost, při které jsem se náramně bavil. Nadprůměrný snímek s velmi dobrými hereckými výkony, bez ohledu na jednoduchou akčňárnu, do kteréhožto žánru spadá.
3 , Dávat do filmu, od kterého čekáte nenáročnou romantiku, tématiku vážnou - PO není asi úplně dobré, ale zase proč ne. Nenásilným způsobem se na problém upozornilo, informace byly obsáhlé, přesné. Poprvé jsem u filmu tohoto typu slzela, ale ne kvůli ,,romantice" :D Doufám, že se našlo pár lidí, co film omylem taky zapnulo a třeba si i někdo uvědomil co kupuje.
3 , Nedomyšlená vize budoucnosti, protože je otázkou kam by taková budoucnost vlastně spěla. Lidstvo z obavy aby nevypukla další světová válka zavádí vlastně fašismus a vraždí dále ve velkém. Svým způsobem děsná pitomost, která se může alespoň opřít o Baleho a jednu dojemnou psí scénu. 55%
3 , Gunman je celkem svižný thriller, kde hlavního hrdinu hraje Penn. Ten na svých dnešních 55 téměř nevypadá protože jeho figuru by mu mohl závidět nejeden třicátník. Snad jen ty vrásky jej trochu usvědčují... Filmy o zabijákovi, kterého posléze dostihne jeho minulost tu už byly tolikrát, že je ani nespočítám. Tady to bylo okořeněno lokacemi v Kongu, Londýně a Španělsku. Zejména ta závěrečná akce v prostorách arény pro býčí zápasy resp. zadních traktů, kam se normální oko turistovo nepodívá zasluhuje co do originality uznání a chvíli jsem se musel ujišťovat, zda nepřátele nekosí Penn ale Craig s povolením zabíjet od samotného Jejího Veličanstva. Standardně byl skvělý i Barden. Bohužel sem tam bylo pár hluchých ,,kecacích'' míst, která mne nejen štvala, ale byla i nelogická. např. po útěku z vily kdy Pennova milá nepojede dál, dokud jí všechno nepoví... vy by jste s bandou zabijáků v patách chtěli o něčem kecat? Naskočili by jste do káry a amazali s nohou na plynu pryč...  Ale to byly spíše drobnosti. Celkově film bavil, akce měl dost a občasná změna lokací byla také příjemná. Dávám za tři kódy letů. * * *
3 , Ten film jde o nekolik radu niz, pokud je v ceskem dabingu. Vazne.
3 , Na filmy Nancy Meyers se vždycky fakt těším a nejinak tomu bylo u Stážisty. Musím ale říct, že jsem byla poměrně zklamaná. Film se je to rozhodně koukatelný, ale tak nějak šedivě průměrný a ničím kouzelný, jak tomu u filmů této režisérky bývá. Hvězdička navíc je za sympaťáka Bena. (A tím trochu škodím předchozímu filmu režisérky, protože jsem je hodnotila stejně, ale Nějak se to komplikuje ve mě zanechalo větší stopu.)
3 , Po svižné a akčně dobře natočené úvodní sekvenci z New Yorku tempo filmu pozvolna upadá. Závěr je zcela předvídatelný a natahovaný tvůrci až na hranici mezi zábavou a nudou. Ale pro všechny příznivce J.-C. Van Damma je to docela pohodové koukání. Jako bonus je účinkování ex-Bonda Rogera Moora v roli zhýralého lorda Dobbse. Hlavní ženskou roli novinářky C. Newtonové měla původně hrát Tatum O´Nealová. Film měl světovou premiéru v srpnu 1996 v Praze.
3 , Já to vidím na tři a půl záblesku a to těch slušnějších. Vadilo mi jedno: proč z Mandarína udělali takovýho šaška? V komiksové předloze, jestli se dobře upamatovávám, byl Mandarín mág a plnohodnotným soupeřem. Extremis vojáci byli zase na druhou stranu fire cool:-) A vadilo mi druhý: samotný konec mi nepřišel dost důstojný
3 , Pro děti na víkendové odpoledne ideální. Příběh je sice jednodušší a humor dost dětinskej, ale i já se bez problémů dokoukal. Kvalita zpracování je samozřejmě také jinde než u známějších animáků.
3 , No, čo k tomu. Neprekvapilo. Naplnilo to všetky očakávania, no tie neboli príliš vysoké, takže taká rodinná komédia na zabitie času, ktorá sa bude omieľať ako všetky predchádzajúce "Vacations". Paradoxne najvtipnejší mi prišilo úvodné intro nevydarených dovolenkových fotiek.
3 , Láska pronášená veršem múz. Láska květnatě pěstěná, provoněná rajským procesím šepotů, do všech míst, koutů a zátočin. Porozuměj a setrvej ve slokách many poezie. Nebraň se okusit rtů velkého poety. Blahodárný doušek citu. Ryzí číše, z níž křehké štěstí pít, je známosti nakloněn spanilý ryk. Básník – žebrák, srdcem bohat. V prosté kytlici prochladl, churav. Ohlušen andělskou melodií. Lákán, volán, už přešel na druhý břeh. Slyšitelný bolesti nával. Milá se souží, pláče. Nelze odejmout, slíbat ten žal z její slzavé tváře.
3 , Ale jó, není to špatný, Nataglie sice neumí hrát a Malkovičovi to někdo zakázal, ale zbytek je lehce vtipný.
3 , Jako první mě přakvapil věk herců, myslel jsem si, že je ten film mladší. Vůbec mi to nepřišlo jako komedie, spíše trošku úsměvné vztahové drama. Což nemíním jako výtku, spíše přednost. Více humoru by to asi pokazilo. Zaujalo mě hned hněkolik věcí, zajímavá postava, která se ve filmu vůbec neobjeví, jen se o ní mluví (matka dvou bratrů), Francis byl tak nechutný (ale zároveň částečně pochopitelný). Jennifer Aniston překvapivě dobrá, u ní je obrovská škoda, že si to doslova posrala svou rolí v Přátelích, která mi dosud nedovolí hledět na ní objektivně. Cameron Diaz ještě ve svém předpozdnězastydlepubertálním období, které zcela zkazilo její hereckou kariéru. Co to znamená? Že je úplně normální a sympatická. Amanda Peet neskutečně mladičká a k sežrání. Edward Burn nevýrazný  a pořád stejně nesympatický (ale zase se mi líbilo, jak, i coby režisér a scénárista, ustoupil se svou rolí a do popředí vystrčil svého bratra). Zábavná scéna s robertkem (ne, neobjeví se, jen se o něm mluví, ale je to sranda). A k tomu všemu ňuňu Leslie Mann jako latentní lesbička.
3 , Konečně jsem na TV Nova narazil na zábavný pořad, který má aspoň trochu něco do sebe, plus ušlechtilou myšlenku darovat vítěznou částku na něco užitečného. Problém je ale v tom, nebo to spíš budou obavy, že když to budou dávat každej tejden, tak to zevšední hodně rychle. Možná kdyby jednou za měsíc, udělali by lepšejc.
3 , Dóczy vynikajúci, Vašek klasický záporák-kšeftár, ale dobré boli aj barové krásavice - de Riggová a Rašlová ("Pôjdeme ku mne, dobre? Kúpiš mi sverík? Opijeme sa?").
3 , Vyborna rezia Dannyho Boylea /127 hodin, Trainspotting/ sa nezaprie, ale namet je otrepany a nudny. Film o vyhrotenych momentoch pred zahajenim akychsi Dzobsovych prezentacii? No tak to akoze s tymto materialom drahi tvorcovia jdete laskavo do hajzlu, miernejsie povedane... LOL. Viem sice, ze miestne 5 hviezdickove entity ako Madsbender su evidentne zase namako z Fassenbendera. Herecky bol sice vyborny- to jo, ale ja ho nemam rad, Jo, stale - a to tak, ze velmi. Film som teda pozeral hlavne kvoli Kate Winslet /Titanic, Predcitac/, ale ani ona sama ma nepresvedcila. Lebo okrem nej a Fassenbendera tu bol len  Dzef Daniels /The Martian, Speed s Kinu Ryvsom/, ale aj on hral hovno. Teda aby som nebol zbytocne vulgarny tak mierne povedane, nepresvedcil ma svojim hereckym vykonom a nedostatocne sa vlozil do roly. Fassenbenderov herecky vykon ma nechal uplne lahostajnym a dialogy boli miestami az podpriemerne. Boyleova rezia to uz potom nezachranila. Jo a este skromne dodavam, ze viem, co je Mekintos, Epl 6 -ka a viem aj o existencii Styva Dzobse. 56 %
3 , Predražená haluz. Ak pominiem fakt, že to bola v určitých veciach v podstate vykrádačka prvého dielu (vrátane titulkov), tak je tu klasické klišé s nejakými novými prvkami. Clark Kent je hotový z Lois Lane, ale tá je hotová zo Supermana, ktorý je Clarkom Kentom. Na oživenie, Lois má decko a ešte aj chlapa. A tak zatiaľ čo Lex Lutor (ktorého fakt pekne zahral Kevin Spacey) vymýšľa svoj šialený plán, tak Superman nevie čí je, ale keď ide do tuhého, tak robí to, čo treba. A tak keď Lexa je konečne vidieť, je príliš neskoro, Superman je zranený, potom sa vracia do akcie, potom zasa zranený a zasa.... Možno keby ten film bol kratší a bolo to nejako zostrihané, ale inak sa to moc nepodarilo. Herecky nijak zvlášť extra, okrem už zmieneného Kevina S. Nie že by sa tam niečo vkuse nedialo, ale je to nejaké rozvláčne a proste to nefunguje ako poriadne namakaný film. Niečo tomu chýba.
3 , "Eddy, chceš slyšet tajemství ?? Zdá se, že Eddy Merckx to při poslední etapě v minulém závodě pustil do kalhot.." ;)
3 , Krížiková tam nehrala. Ešte k vtipnému obsadeniu - "ďalej účinkovali: žaba - E.Rosničková, pes - J.Brok, kohút - Š.Jarabý, prasiatko - R.Bravčová".
3 , Slusne ujety hororovy kusok. Masky su vyborne, hororove sceny tiez podarene. 60 %
3 , Hodně mi tam scházela nějaká výraznější dějová linka, po které bych mohl jít. Jsou to obrazy z života Zdeňka Svěráka a nějaké archivní záběry, nic víc, nic míň. V první chvíli jsem byl zaskočený bezprostředností dokumentu, když tam Svěráka vidíte vybírat si košile a trenýrky, ale jakmile si na tuhle úroveň intimity zvyknete, vlastně nic nového už tam není.
3 , Výborná Michalina Olszańska ve formálně skoro dokonalém snímku o poslední popravené ženě v ČSSR. To skoro v předchozí větě ale sráží moje hodnocení dolů a to proto, že tvůrci skoro každou scénu protáhli o něco víc než je zdrávo. A tak, když se člověk dívá na prázdnou chodbu 20 sekund, tak se to ještě dá vydržet, ale 30 už je skoro nesnesitelné. Film tak trvá skoro 2 hodiny a v kině to je dost otravné. Doma u bedny, kde se dá trochu zrelaxovat by to asi šlo líp. No a taky mi vadily ty nekonzistentní skoky v ději, ale pokud by ve filmu nebylo to protahování scén, tak bych nad tím asi přimhouřil oko.
3 , Mohlo to být horší nebylo to špatný... Asterix a Vikingové mi třeba přišli o něco lepší. Rozhodně mě to třeba nenaštvalo tak, jako ty hraný (vyjímaje Misi Kleopatra, která je prostě mazec), takže už jen z toho důvodu jsem byl jednoduše potěšen.
3 , Celkom milá silvestrovská komédia o tom, kto bude na chate. Možných uchádzačov je dosť - 4 páry.
3 , 1.Série ***1/2. 2.Série ***1/2.
3 , Slušná bláznivá komedie a jednom losu a jednom psacím stroji. Je to fakt docela vtipný a má to spád. Prima pokoukání.
3 , Případ pro Chocholouška. Sympatická Američanka Greta je poněkud konsternována, když jí párek pomatených důchodců představí jako svého syna loutku, o níž by se měla starat. Práci chůvy na anglickém venkově si představovala přece jen jinak. Starobylé panství ukrývá dávné tajemství. A někomu tady zřejmě kvalitně hráblo. Jak je to s loutkou vlastně doopravdy, na to si divák bude muset počkat až do finální pointy. Stařečci záhy vyklidí pole působnosti a odjedou. Greta v rozlehlém domě osiří, ale nebude tam tak docela sama. Bude s ní loutka, která jí nedá ve dne a v noci ani vydechnout. V rámci pointy se nabízí hned několik variant, jak diváka v závěru uzemnit. Divák si postupně skládá, jak se to s celou záležitostí kolem loutky vlastně má. Říká si, to bude takhle, ne, to bude tutově takhle. Nakonec je to výsledné rozuzlení celkem jednodušší, než se jeví, tudíž odkrytí všech karet, podlah, zdí i jiných propriet nakonec nemá takový šokující účinek. Ve finále docela přituhne, objeví se i nějaká ta lehce brutálnější scéna, ačkoliv se tenhle horůrek spoléhá na strašidelnou atmosféru (bez příměsi krve) a tajemstvím opředené panství, které je daleko z dosahu nějakých sousedních stavení, uvnitř je vybaveno zastarale a dotek s moderní technologií neexistuje, až na staromódní telefon, který je v podstatě jediným spojením s venkovním světem. Důchodci se s nikým nepřátelí, jedinou jejich "blízkou" osobou je rozvozce potravin, který posléze naváže přátelství s Gretou. Jen od něj se dozvídáme, že podivný pár měl kdysi malého syna, který za podivných okolností uhořel ve věku osmi let. Celá událost dolehla na nešťastníky takovým způsobem, že loutka pro ně nyní personifikuje jejich tragicky zesnulé dítě. Každý rozumný jedinec by se otočil na podpatku a strašidelné sídlo s podivným párem by neprodleně opustil. Ne tak Greta, mající doma také své osobní problémy, hlavně s jejím násilnickým partnerem. Pár navíc za službu solidně platí. Film nenasadí nijak ostré tempo, plouživým tempem sledujeme, kterak mladá dívka postupně propadá šílenému přesvědčení, že strnulá loutka si žije svým vlastním životem. Někteří diváci pomalé tempo nezvládnou, je z filmu postupem času cítit, že je poměrně natahovaný. Ale ta hra na živou/neživou loutku, je celkem zdařile provedena. Netvrdím, že herecké výkony jsou něco nevídaného, ale Lauren Cohen v hlavní roli to celkem solidně táhne. Je fakt, že filmu chybí pořádný odpich, něco takového má až s příchodem finále. Režisér William Brent Bell nijak hororově netápe, horory jsou jeho specialitou. Film neshledávám mimořádným, je solidně natočen, moc financí sice nestál, to mu ale nijak nebrání, aby zabrnkal na nervy. Na můj vkus byl film dost málo krvelačně rajcovní, převládalo mírné pojetí, u hororů to nemusím, vše završeno posledním ultra stupid záběrem. Naprosto jsem alergický na tahle polopatická zakončení. Určitě ale tu loutku budete chtít rozkopat a zadupat do země. A o tom to je. 60%
3 , Povedený home invasion thriller, který svůj účel plní dostatečně, přičemž i když není ničím originálním, za poslední dobu si zas na tolik žánrovek nevzpomínám, takže je matrošem i uvítání hodným. Hlavní hrdinka je xichtem sympatická, Miku Flanaganu se daří plodit napětí, bohužel celý film je 50 odstínů černi, které místy přechází do černočerné tmy. Mě navíc vždy naserou handicapovaní klaďasové, protože nejen že je to laciné, ale já se vždy musím smát už na začátku, když si představím, jak asi bude vozíčkář utíkat před vrahem nebo hluchoněmej volat o pomoc. Ale jako jinak je to dobrá žánrkovka se svými klady i zápory, směle do toho. 69%
3 , Několik scén nemělo opravdu chybu, ovšem několik jich také bylo až příliš naivních, navíc představitel hlavního hrdiny působil nesnesitelně prkenně a atmosféru párkrát zkazila až příliš romantická a nevodná hudba. Závěr ale znovu vynikající.
3 , Celkem slušné. Předpokládal jsem, že to bude větší romantika a příjemně mě překvapilo, že tomu tak není. Hopkins s Pittem jsou velice dobří a kdyby Pitt neměl ty děsně dlouhý vlasy, bylo by to ještě lepší. Jinak je to trochu utahané a pomalé, ale na druhou stranu i napínavé a zajímavé.
3 , Scenár je síce napísaný podľa nejakej poviedky, ale prvých 40 minút pripomenie skôr hranú verziu Snehulienky a sedem trpaslíkov. Neskôr sa z toho stane 7 Snehulienok a 7 trpaslíkov. Pozerať film, kde tón a udalosti udávajú chlapi a ženy sa im chtiac nechtiac prispôsobia, respektíve si ich obľúbia aj vďaka dosť obhrublým spôsobom, je až anomália. Ale doporučujem ho dnešným mladým, ktorí v podniku len tak postávajú, očumujú ženy a nenaberú odvahu ich osloviť (vrátane seba). Z tohto hľadiska považujem 7 brides for 7 brothers za silno motivačný, až inštruktážny film.
3 , Tommy Lee Jones byl po Přepadení v Pacifiku hodně v kurzu a i tento snímek to potvrzuje. Režisér není kdovíjaký všeuměl a srovnávat prostředí bostonských pyrotechniků s například Howardovým Ohněm by se rovnalo sebevraždě. Po více než 20 letech se jedná o spíše průměrnou podívanou, které upřímně moc nepomáhá nepřesvědčivý Jeff s krajně otravným Forestem. 55%
3 , Divak dostane facku hned v uvodu, kdy je zhrozen zoufalymi hereckymi vykony, za vsechny budu jmenovat Miroslava Svobodu. Na druhou stranu se to da pochopit, prechod z nemeho na mluveny film nemohl byt pro umelce jednoduchy. Zapletka je celkem zajimava a jelikoz se jedna o prvni ceskoslovenskou kriminalku, tak jsem byl nakonec spokojeny...
3 , Čekala jsem nějakou "Sandlerovku", které mě spíše nutí plakat, ale K.Hill a Ch.Tatum byli překvapivě dobrou volbou, čemuž se divím ještě teď.  Mně osobně rušilo střídání mezi jasně humornými scénami s těmi rádoby vážnějšími, které se staly spíše otravné a kýčovité. I tak. 3,5*
3 , Pro mě perfektní jako komedie. Za to tedy 3*. :)
3 , Z jedné půle uhrančivost a z druhé topmodelingový kýč.
3 , Příjemná, kupodivu německá, komedie co pobaví. Narozdíl od trapné a samoučelně vůlgární dvojky, kterou nemá smysl ani dokoukat.
3 , The Rock zachraňuje v helikoptére, v aute, v lietadle, na lodi, na suchu, pod vodou... :)
3 , On si kapitán myslí, že si na moři mezi špinavou posádkou a samotným Thorem může dělat co se mu zlíbí jen proto, že má honosné rodinné jméno? Dal bych mu po hubě a řekl mu, kde je jeho místo a nasrat na to, z jaké je rodiny. Pokud by dělal problémy, hodit ho přes palubu a svést to na přírodní mořské živly. Konec filmu... Postavy prkenné, absurdní a k hovnu, kromě samotného Hemswortha, nemá nikdo moc co nabídnout. A upřímně řečeno, film už toho pak nemá moc co nabídnout. Útok a pasáže boje o život a samotné přežívání, jsou hlavními scénami, které divák sleduje s víceméně velkým napětím a očekáváním. Ostatní by se dalo i vyškrtnout. Kamera úžasná, vizuál nevadil a hudba průměrná. Příběh na papíře vyzní líp, jak ve filmu. Průměrné hodnocení je zřejmě na místě.
3 , Neni ani tak důležitý, co napíšu, ale proč to napíšu. Neni důležitý, co si přečtete, ale proč to přečtete. Takže začněte číst. Všechno kolem vás hoří, zrovna na vás řve šéf, že jste totální potrat, co nic nedokáže, nejspíš vás vyhodí. Vaše přítelkyně je na vás naštvaná, protože jste se zase udělali dřív, než si stihla stáhnout kalhotky a do toho jste ani nevynesli odpadky. Opět. Jste k ničemu. Ani pes vás neposlouchá, kočka vám chodí chcát do boty. Vy jste přesto v klidu. Jste tu totiž se mnou a nic vám nehrozí. U šulínka pociťujete teplo. To proto, že vás tam pálím zapalovačem. Není vám to příjemné, ale v ruce máte sklenici, chrstnete její obsah na ono místo. Teď je vám to velmi nepříjemné, nebyla v tom totiž voda. Kalhoty máte v jednom ohni, ale pořád se cítíte v bezpečí, čtete tenhle komentář a je vám krásně. Probudíte se za 3....2....1...teď. Teď vypněte počítač,dejte pěstí šéfovi, potěšte přítelkyni, zbijte psa a zabijte kočku, budiž vám odpuštěno, jste vyléčeni. V prní půli valíte bulvy nad perfektnim zpracováním, ale tak trochu tušíte, že to je lehce čitelné hovno v pěkném obalu s rudou mašlí. Ve druhé půli za mašli zatáhnete a pěkně nasajete, že máte pravdu.
3 , Pro duši artového diváka pohlazení, pro mě normálně pokus o znásilnění, tentokrát pouze pokus. Možná to bylo tim Eisenbergem, možná to bylo tim, co jsem u toho do sebe naházel...těžko říct. Každopádně tenhle Dvojník nebyl vubec špatnej. Ovšem nemůžu soudit, jestli byla tahle adaptace zrovna hravá a už vůbec ne, jestli se tu podařilo správně interpretovat pošahance Dostojevského, ale aspoň já jsem se párkrát uchechtnul a ani jednou jsem nešel na záchod, což u artovinek dělám prakticky každých deset minut. Ve svý podstatě to totiž bylo vcelku zajímavě natočený, Jesse to zahrál bravurně a mě to i bavilo.
3 , Musim říct, že se na týhle roli Žídek velkolepě vyřádil a skoro tak sepsal Zákon "Jak být správným pusykandem". Narozdíl od něj, jenž je takovej zmrd, že vám klidně ukousne nos a vykuchá vás tupou kudlu, já jsem pouze zmrd, co se vám vybleje do komentáře a zaviruje harddick, teda disk. Asi tak po půl hodině jsem měl jména Doma Hemingwaye plný zuby, jelikož to tam mele pořád a i na mě toho ve finále bylo šest půlek (nebo taky tři prdele). Zároveň mě ale nakrkla stopáž, která je zrovna tady moc krátká na to, aby vybudovala větší příběh a člověk si toho vyfetovanýho plebejce, co se nechává ve vězení kouřit od Irů s dlouhejma pačesama, aspoň trochu oblíbil a vybudoval si k jeho postavě aspoň nějakej vztah. Takhle jsem si akorát řikal, že na tom hrobě sice pláče pěkně, ale nevěřim mu ani ty do koulí zařízlý galoše. Celkově se totiž dá říct, že to je jeden velkej bordel, kdy hlavní štětka dostane jednou za 15 minut záchvat schizofrenie, vyvleče svý vytahaný části těla na stůl, zarecituje Šejkspíra ve vrcholný formě a zas upadne do paralýzy. Stejně tak Dom občas pronese spíč jak blázen a pak zas jen pobíhá a fokuje a pussykanduje.
3 , Z diskuze s režisérem jsem se dozvěděl, že film měl na Ukrajině ohromný ohlas, protože jej dávali v TV těsně před (úspěšným) referendem o nezávislosti. Je to tedy bez přehánění historicky důležitý film. O kvalitě filmu to ale moc nevypovídá. A já jsem vlastně i docela počítal s tím, že film o takovém tématu nebude mít zrovna zběsilé tempo nebo bůhvíjak promyšlenou zápletku. Věřil jsem ale tomu, že by to pořád mohl být nezapomenutelný syrový zážitek, když to tvůrci postaví na autentických lokacích, výpravě, působivé kameře a výkonech herců. No... tak bohužel. Film má typické neduhy TV filmu 90. let (nekvalitní kameru a mrtvolný zvuk), psychologie postav a vztahy ve vsi jsou jen nejasně naznačeny. Zvlášť ke konci se sice objeví několik velmi silných momentů, ale na tu stopáž je to prostě málo.
3 , S odstupem času je to spíš jeden z těch horších filmů od Pixaru. Hodně ženský film.
3 , Chvíli mi trvalo než jsem se zorientovala kdo je kdo a na čí straně vlastně stojí.V podstatě takový průměr,žádná postava mě nějak zvlášť neoslovila.Možná je dobře,že se točí nové filmy podle starých úspěšných seriálů( Man from U.N.C.L.E nebo Mission impossible),ale bylo by dobré ty seriály taky u nás odvysílat.Člověk by mohl srovnat herectví Henry Cavila a Armie Hammera oproti Roberta Vaughna a Davida Mc Calluma,až moc barevná šedesátá a černobílá.Máme tolik televizních stanic,kde se radši jeden film protočí několikrát dokola....Je to škoda!
3 , O něco slabší než první díl, přesto slušný filmový počin. Rok 2015 patřil bratrům Hádkovým, ale Českého lva by si zasloužili i někteří další herci, Hynek Čermák a Predrag Beljac patří mezi ně. Líbil se mi i výkon Filipa Čapky.
3 , No dobře no, nadšení jsem musel trošku krotit. Z Batmana udělali nad člověka, kterej zvedá 90kg chlapy jednou rukou, a výzbroj mu dali jak Ironmanovi. Pak se tam oběvila ještě kopající kočka a bylo dokonáno. Sem tam nějaká ta nestvůra se taky povedla a klasický joker alias obchodník se smrtí. Jo prdel to byla :)
3 , Nejen o Světácích.¬          Lehce nadprůměrná, vysoce přeceňovaná komedie. Lehce nadprůměrné, vysoce přeceňované výkony herců Sováka, Libíčka, Brodského a dalších. Lehce nadprůměrná a vysoce přeceňovaná režie Z. Podskalského st. Lehce nadprůměrný, ale vysoce přeceňovaný snímek, dobrý na pobavení, snad mile úsměvný, ale nikterak pozoruhodný. (Poznámka: V devětašedesátém bych dílo ocenil beze sporu čtyřmi hvězdami — jsem přeci pro svobodu a zvonim klíčema, no ne?)
3 , Film kategorie C-, kteremu opravdu nelze udelit nejake seriozni hodnoceni, a tak krajni varianta "odpad nebo 5 hvezd" se jevi jako jedina moznost... Nicmene ja presto zustanu u prumeru, protoze na to jak je to silene, tak je to vlastne svym bizarnim zpusobem zabavne. Nejvetsi "trik" je chlap prevlecenej do zelenyho obleku, jakoze mimozemstan. Jinak je to samy redneck, chlast, pusky a holky v kratasech. Naivni, amaterske, levne. :)
3 , Arte, máš vážné problémy, jsem u tebe v cuku letu, budu u vás jíst a bydlet a možná se z toho dostanu  ... šaty dělaj člověka, o účesu nemluvě  ... je dobrý si umět vybrat ten správnej hudební nástroj, mít čas na cvičení a motivaci ... chladnost rodičů deprimující, vopravdický kámoši se hodí ... střídala jsem pocity divnosti a pochechtávání se u monitoru, no nevypla jsem to, vydržela ... atmoška v pubu výborná  ... hlavní postava mě bavila, stejně jako kámoš bubeník a hledání negativních vzpomínek u kuchyňské linky
3 , Kazda jedna veta susti scenarom. A dej by tak nikdy nemohol prebiehat, ani v ramci zanru. Ale nevadi, napriek obcasnym bolestnym zasklbom ked uz to vazne prehnali, sa to sledovalo velmi prijemne. PS: Shawn Robert ma najhranatejsiu sanku aku som kedy videla.
3 , Z filmu mám opravdu hodně rozporuplné pocity. Na jednu stranu se jedná o neskutečně surové a zajimavě natočené drama, jakých je v dnešní době opravdu potřeba, ale na stranu druhou je chovaní postav místy vyhnáno do takových extrémů, že mi to občas připadalo až neuvěřitelné. Zajímavý počin, který rozhodně stojí za povšimnutí, navíc se skvělými hereckými výkony (na Hanušova bachaře jen tak nezapomenu). Cesta ven mi ale připadala mnohem uvěritelnější. Petr Václav je nicméně rozhodně jeden z nejzajímavějších českých režisérů, který je schopen zdatně konkurovat evropským filmařům a jehož tvorbu určitě stojí za to sledovat.
3 , Začínalo to jako výborné napínavé drama, zasazené v dost atraktivním prostředí, na děsivý horor to sice nedosahovalo, ale to by nevadilo, kdyby to v poslední chvíli nesklouzlo ke směšné komedii. Škoda, mohlo to být vážně hodně dobré... 3,5/5* Moje recenze: http://knihomolcino.blogspot.cz/2016/04/nova-anglie-v-zajeti-carodejnych-sil.html
3 , V čom tento film bezpochyby vyniká, je vizuálna stránka a krásne farby. Človek, ktorý vyberal kostýmy a celkovo "ladil" obraz, by mali dať medailu. Alebo aspoň Oscara. Takisto je to originálne, no človek sa s Theodorom akosi nemôže stotožniť a postupom času mi pripadal čoraz šialenejší. V každom prípade zaujímavý film, s trochu creepy scenárom. Ale možno už o pár rokov budeme Spikea velebiť ako geniálneho vizionára. 3,5*
3 , 50%
3 , Will je spolu s partnerkou pozvaný do domu, kde pred pár rokmi žil so svojou ex manželkou. Bola to totiž práve ona, ktorá mu zaslala pozvánku k menšej oslave, ktorej sa zúčastnia aj niektorí bývalí spoloční priatelia. Relatívne kľudný priebeh posedenia sa však postupne začína uberať čoraz podivnejším smerom. Čím dlhšie je Will vo svojom bývalom dome, tým viac ho začínajú prenasledovať dávne spomienky z minulosti, ktoré značne poznačili jeho život. Čím dlhšie je Will vo svojom bývalom dome, tým viac si začína uvedomovať, že prijať pozvanie na toto "priateľské" stretnutie, bolo obrovskou chybou. Si fanúšik komorných thrillerov, ktoré sú poňaté čudesným spôsobom, pričom samotný základ deja je položený "čisto" na komunikácii osôb? Tak potom klopeš na správne dvere. "The Invitation" je až na poslednú 20 minútovku úplne bez akcie. Najsilnejším prvkom je jednoznačne psychologická stránka, ktorá sa z viacerých uhlov zahráva s mysľou diváka. Miestami mi to trošku pripomínalo, neviem síce prečo, ale ... "Borgmana". Rozuzlenie mierne zahmlené, pričom si divák môže myslieť kadečo, no musím uznať že sa jedná o veľmi zaujímavý snímok, ktorý rozhodne nie je hororom - 65%
3 , Vyplach ktery zacal vyplachovou serii.
3 , Pokiaľ má niekto problém s chovaním hrdinov, ktorí zo strašidelného miesta neutečú, ale radšej sa nechajú psychicky  ďalej deptať, tak v tomto prípade práve Grétino rozhodnutie zostať s "deckom" je motivované ústrednou myšlienkou filmu. The Boy je solídny horor, ktorý sa hrá s tieňmi, zvukmi, neotravuje ľakačkami, ale chýba mu myslím ešte nejaká tá myšlienka naviac, aby sa stal udalosťou, alebo kultom. S pointou problém nemám, je to jedna z alternatív, ktoré sa ponúkajú a ja som rozmýšľal nad troma. Z toho jednu, tú najdementnejšiu, som našťastie mohol z logických dôvodov v druhej polovici vylúčiť. Posledná scéna je ale mierna a zbytočná podpásovka, pokračovanie dúfam nevznikne.
3 , Po dlouhé době jsem se na Lvího krále kouknul znovu, abych si poslechnul začátky Zimmerovy hudby. Ta hudba je velmi povedená. Příběh je nicméně jednoduchý, ale jako rodinný film se to dá pochopit. Naposledy jsem tenhle animák viděl jako hodně malý kluk. V dnešní době je tenhle snímek trochu trikově zastaralý a divák je zvyklý na vyšší level. Aspoň jsem se nenudil. Nejvíc se mi líbily scény s Timonem, Pumbou a jejich životním motem "Hakuna Matata". Jako nejlegračnější moment považuji scénu s řechtající se hyenou Edem. Ten mě tam vždy rozsekal. Na druhou stranu mě docela zaskočilo to Mufasovo vysvětlování o potravním řetězci. Prý že my Lvi repsektujeme ostatní zvířata, přesto jíme antilopy, protože se Lvi po smrti promění v trávu, kterou antilopy také snědí...jsme součástí věčného koloběhu života. Musí to tak být? Nemusí.
3 , "Koho to zajímá? Dělám na sebe." Tento film opravdu splňuje nároky žánru "Noir" a je tedy plný kouře, hry stínů a světel červené, žluté a modré barvy, ale jeho závěr jakoby naznačoval, že šlo o pilotní díl nějakého detektivního seriálu.
3 , Je to příjemná a pohodova komedie na kterou se dá koukat.
3 , Čarodějnice rozhodně není typickým hororem, už jen proto, že se během něj nemá divák ani moc šanci leknout, nicméně i přesto film nabízí několik velice drsných scén, které se bezpochyby nejednomu člověku při sledování zaryjou do paměti. Skutečnost, že film tak nějak postrádá lekačky, není úplně na škodu, jelikož si myslím, že zde šlo spíše o jisté budování atmosféry tehdejší doby, což se povedlo - od pochmurné výpravy, přes depresivní hudbu až k hereckým výkonům (zaujaly mě zejména dětské role). Musím přiznat, že jsem možná čekal něco víc od filmu, který je ověnčen nejednou pochvalnou kritikou - ale i tak stojí za zhlédnutí. Zkrátka netradičně pojatý horor, který těží zejména z míry autenticity a hereckých výkonů malých herců.
3 , Většinu stopáže se seznamujeme s pohnutými osudy 3 hlavních představitelů svých týmů. Jenže kvůli tomu tady nejsme...chceme vidět dokument o e-sportu, případně o tom jednom turnaji. Vykreslování rodin a osudu není to, proč jsem si to pustil. Na druhou stranu, všechny věci okolo turnaje jsou zajímavý a e-sport mě stále nepřestává fascinovat. Bohužel z 75 minut je minimálně 40 o vztahu s rodinami a o tom, proč chlapec nechodí na ryby a jak je tatínek s tetičkou smutný, že místo zkoušek čučí do počítače..vážně někoho zajímavý medailonky jak ze Superstar?
3 , Prostě někdo má kliku - sbalí takovouhle MILFku a navíc - ona se nechce vdávat!!! Takže chlapec smáčí bez DPH.Takováto klika (byť pouze filmová) musí být někde na světě vyvážena smůlou. Mám pocit, že jsem to zase odskákal já. Nejenom, že jsem nepotkal Michelle, ale ta co jsem potkal si mě vzala. Ptám se tě osude: proč já, proč zrovna já?!  A trpaslík na zahradě se mi taky zdá nějaký větší....
3 , Chvilku po začátku se jasně tvářící nalajnovaná trapnomedie změní v sympatický večer s ještě sympatičtější ústřední dvojicí, kteří si náramně vychutnávají společné rande, kterému samozřejmě nechybí sladká, ale patřičně vtipná, tečka. 70 %
3 , Blboučká variace na Fakultu v čistě béčkovém hávu, která je až tak divná, až je zábavná. Nechybí taková ta dekadentní 90ková atmosféra, řízný soundtrack a pěkné kočičky v sexy old school hadrech. Jen toho hororu je minimum.
3 , Hereckým výkonům není co vytknout, Chadwick se ujal role výborně, problém je asi v celém příběhu Jamese Browna. Úžasná hudba, ale jako osoba potřeboval spíše pár facek, které tak rád rozdával svým ženám. Klasické smutné dětství, drogy a nezvládnutí talentu.
3 , Hluchonemá spisovateľka verzus zabijak. Čistá hra na mačku a myš. Skôr psychologický thriller ako horor. Nebudem v tomto prípade Flanagana nejako veľmi chváliť, pretože podobných (a aj lepších a napínavejších) snímkov tu už bolo, a v nadprirodzených hororoch mi jeho tvorba príde zaujímavejšia, aj keď niekde začať treba. Beriem to ako solídny priemer. Nudné to nebolo, aj keď viac ma zaujímalo, ako to celé dopadne, menej už krvavé naťahovačky medzi dvoma hrdinami.
3 , Pičovina hodna priemerneho 120 kiloveho americkeho divaka
3 , Ne, že bych byla vyloženě zklamaná, ale od Scorseseho jsem čekala mnohem víc. Taxikář je dobrý film a Robet DeNiro je skvělý jako vždy. Moc mě potěšila i mladá Jodie Foster. Chyběl mi propracovanější závěr, mrazivý propad Travise na absolutní dno.
3 , ,,O jaké lidské důstojnosti mi tu jako číšník vyprávíte? '' Netvrdil bych, že film je propagandou, byť se to tak může jevit. Ona ta krásná třicátá léta před druhou válkou si dnes dost idealizujeme. Každý si představuje krásné dámy, pány továrníky atd.. Ale také to byla doba kdy na těm továrníkům někdo stál u mašin, byla to také doba  chudoby, kdy někteří skutečně spali kde se dalo a kdy přijít o práci byl veliký problém.Zeptejte se babiček a dědů jak ani ve městech nebylo nejlépe. Ti na venkově pak věnovali většinu času dřině na poli.  Takže v tom rozvrstvení hotelu nevidím problém. Potěšila velká míra českých herců a musel jsem zde uznat, že je toto jeden z mála filmů s Romanem Skamene, kde hrál slušně.  Celé to bylo velice zajímavé a jsem rád, že jsem ten film viděl. Tři křupavé rohlíky s mákem. * * *
3 , Zmutovaná tlapa si usmyslela, že New York vypadá moc vymazleně, singl Puff Daddyho burácí, takže nic nestojí v cestě tomu, aby se zřítilo pár mrakodrapů. Kultovní japonské monstrum, francouzské atomové pokusy, doktor zkoumající dešťovky na Ukrajině, americké velkoměsto jako ideální půda pro demolici a jeden Němec, který kdesi v pozadí pořádá veselé katastrofické orgie. Roland Emmerich, jak je dobře známo, se řídí heslem „čím větší, tím lepší“. Jeho destruktivní představivost nezná mezí, takže když se Godzilla na čas vytratí, nahradí ji právě vylíhlá mláďata, která musejí teprve dorůst, ale k tomu je potřeba čerstvá potrava. Prostě Emmerich tady nepřináší žádné umění, moc dobře ví, že tvoří jednoduchou, ale efektivní zábavu. Dejme stranou, že obrovská příšera najednou zmizí a vojenská technika ji nemůže vypátrat, horší je to s dynamikou příběhu. První nálet ničitele je impozantní, triky působí moc fajn, ale v dalších výletech do civilizace to vypadá, jako by se na nich podílel snad i jiný tým trikařů. Působí těžkopádně, místy i lacině a průhledně. Děj se mimo destruktivní akci vleče, je řídký a bez gradace. Hlavní postavy jsou nezajímavé, jejich trable diváka nudí a jak to asi bylo s několik let starou žádostí o ruku, je opravdu všem šumák. Pokud by si dala Godzilla mdlého Matthewa Brodericka ke svačině, nikomu by to nevadilo, pokud by zblajzla Jeana Rena, to už by někteří i slzu zamáčkli.
3 , Ale jo, nebylo to špatné, nicméně po shlédnutí celého filmu jsem měl pocit, že by to celé šlo natočit s poloviční stopáží. Ale třeba je to jen můj špatný, neprofesionální názor, takže si jdu ustlat do koně a už dnes nebudu nic komentovat. 3*
3 , Divák si, ako tradične u Scotta, užije kvalitný vizuál i réžiu. Trochu ma sklamala hudba Zimmera, niečo iné by som čakal. Mne táto vojenská operácia v Somálsku príde efektne natočená, ale príbehovo je to dosť nezáživné a popravde som mal počas filmu chaos kde v deji vlastne sme. Svištiace guľky, ktorých je neúrekom, ma neohúria. Preceňovaný film.
3 , Filmová klasika, na které je zub času přece jen vidět - nemyslím tím trikovou stránku, tu nelze hodnotit podle dnešních měřítek (ve své době to musela být pecka!), ale celkově nemá King Kong na dobrodružnou jízdu dostatečný důraz. Je každopádně fajn sledovat, že Jacksonův remake je v podstatě pocta každému druhému záběru.
3 , Jako napsala bych, že se jedná o moje guilty pleasure, ale už několik sezón to není žádný pleasure. Originals jsem dokázala přestat sledovat celkem brzy, tady mi to nějak nejde. Už prosím nedělejte další sezóny, umírají mi mozkové buňky... :(
3 , Oz mi úplně nesedl. Vím, že je to americká pohádková klasika a líbilo se mi, jak to bylo celé milé a postavy byly fajn a tak vůbec... ale té naivity tam bylo zkrátka neúnosně moc a poslední půl hodinu jsem měl co dělat, abych vydržel do konce.
3 , Teenagerovská mystery fašírka. Přímočará, jednoduchá, neřeší velké faily a rozhodně jsem ani neměl pocit, že chce být něčím velkým a hloubavím a to mě na tom bavilo. Sommers adaptoval svoje dřívější filmy a vše co v nich nabral přetransformoval do oddychovky ze záhrobí. Se solidním a neokoukaným obsazením (Anton s Addison skvělá dvojka) a příběh, který rozhodně neurazí. Je to na jasné 3*, ale závěr, panečku to je silná síla. Bravůrní a tak dojemný konec, který dokáže rozebrat i pořádného chlapa jsem dlouho neviděl. Navíc Addison je maximální kočka! 3,5*
3 , 3* [[ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 0 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1 /// ART: 2 /// STYL: 1 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]]
3 , Okej, už tu nie je naservírovaný pán 007 len v tom peknom svetle, má svoje chybičky a strádanie, oveľa viac ako to bolo pri predošlých filmoch, len tak nevyvážene (neuvážene?) podaný záporák to proste v mojich očiach podkopal, až prišlo mi to vlastne celé smiešne. Škoda.
3 , +3* [[ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 2 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]]
3 , Sympatickej film, jako většina těhlech japonskejch animáků. Na začátku se to tváří jako rozpustilá hloupost, pak to začne bejt vážný, melancholický, smutný.. a snaží se to člověka přesvědčit, že možná fakt jde cestovat časem.
3 , Sekvenčně strhující bunkrovka, které neuvěřitelně vévodí Goodman ve šťavnaté roli "zachránce". Nejenom díky němu jsou lehce stravitelné nějaké logické lapsy, ovšem co zanechá nepříjemnou pachuť je nutnost akčního sidequelového završení, jenž absolutně i doslovně pohřbí vše předtím.
3 , -3* kraťas z Doby ledové po 152., další prosím! Vypnul jsem mozek a na pět minut jsem se vrátil do dětských let - tehdy Tom&Jerry a teď Scrat - jen ta animace trošku polepšila :-). Zkuste třeba tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 3 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 3 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: X (3*MAX) ]
3 , Al Pacino, jakkoliv je to skvělý herec, opravdu zpívat neumí, nicméně to se ve filmu podařilo celkem obstojně zamaskovat. Mě osobně to vůbec nevadilo a užil jsem si laskavý příjemný a nenáročný film. Myslím si, že z toho velkého počtu důchodců, jež se se svým věkem nehodlají smířit a pouštějí se do kdejakého projektu, patří Al v tomto snímku do toho nadprůměru.
3 , Velkolepé....poplatné době....LEČ VELKOLEPÉ.
3 , O niečo lepšie než čajový, televízny Les samovrahov a.k.a. Grave Halloween. The Forrest vie aspoň v pár scénach vyľakať. Aby sme sa chápali, nejedná sa o nič prevratné. Lakačky síce sú obohraté ako stará platňa, ale sú funkčné.. a to sa počíta. Navyše som rád, že to skončilo tak, ako to skončilo. Aspoň v niečom je to originálne. Na jedno pozretie je to dostačujúce. 50%
3 , Námět nepochybně zajímavej, ale hrozně se to táhne. Schneiderová a Valenta výborní. Pobavila Gabriela Vránová, která tu po čtvrtstoletí hraje megeru ve stylu učitelky Hajské :-)
3 , Tak se vám přiznám, přátelé, že nevím, co je na této kovbojce tak suprového.... V popisu je napsáno, že je to jeden z nej. westernů, ale kruci, vzpomněl bych si na hodně lepších klenotů tohoto žánru! No tak jdeme na Mackennovo zlato: když pominu, že efekty a obraz je jak z doby kamenné, chabý herecký výkon Sharifa a zápletku celého filmu, tak tomu dám opravdu se zavřenýma očima průměr (tedy 3*). Ještě nechápu, proč tady hraje pan Savalas, tedy, pro mě je to dobře, ale takovouto nezajímavou a tuctovou roli??!! Stejně tak i Eli Wallach.... Navíc dabing od mistrů z ČT byl tentokrát na zvracení!! Jako fakt Šťastný ne Pecka??!! Děs a běs!! Naopak Pavel Pípal jako slepec, byl opravdu excelentní, škoda, že mluvil tak malou roli.... 50% Koukám, že příští neděli mě čeká Rudé slunce, což je úplně jiná káva... (hurá). Toto jsem opravdu vidět nemusil.
3 , Holka havaruje v autě, následně se probouzí zraněná v protiatomovém krytu domácí výroby, kam ji umístil odulý chlápek. Ten ji namluví, že venku mezitím došlo ke katastrofě, snad i invazi, kterou nejspíše mají na svědomí mimozemšťané. Vzduch je kontaminován, z bunkru nikdo nesmí ven. Celý film je v podstatě o tom, zda je toto tvrzení pravdivé, či nikoliv. Když se zkříží psychothriller typu Room s prvky scifi typu Válka světů, co z toho může asi tak vzejít. Film na jedno podívání, na který se do kina nevyplatí chodit. Já na něm ale byl. Působil na mě levně, scenáristicky nedotaženě, režie a herecké trio jej zdatně táhlo. Vyjít tohle rovnou na dvd, nebyl bych nijak přehnaně kritický, řekl bych fajn, tenhle formát je pro tenhle film přímo ideální. Je třeba si uvědomit, že v kině platíme většinou za filmy vizuálně atraktivní, dějově bohaté, herecky zajímavé. Tenhle nemá bombastický vizuál, na triky je hodně skoupý, komorní atmosféra převládá, občas se dostaví i klaustrofobický pocit, drtivá většina děje je minimalisticky vystavěna, téměř na úrovni divadelní hry o dvou dějstvích. To první dějství je vzdálenou variací na psycho snímek Room, akorát je to asi desetkrát zajímavější, neb zde nepobíhá nenalíčená šereda s fakanem z džungle. Druhé dějství, do něhož se film násilně překlopí až v závěrečné čtvrthodině, pečlivě a pomalu budovanou atmosféru v uzavřeném podzemním bunkru kazí. Vysvětlí se, jak se to s unesenou Michelle vlastně doopravdy mělo, nevysvětlí se ale několik zajímavých, ne úplně nepodstatných detailů kolem únosce/zachránce. Kolem nepříliš sympatické postavy spasitele, kterou ztvárnil John Goodman, se za tu více jak hodinu vytvoří solidní porce pochybností o jeho báchorce o nastalé apokalypse, vyvstane nejedno podezření ohledně pravdivosti jeho slov a tragickém konci jeho rodiny, a celé to má punc vyhroceného a hutného napínáku. Mluvil ten divný a málo důvěryhodný chlap pravdu, že venku nastal konec světa, vždyť příliš důkazů o tom, že na povrchu došlo ke katastrofě neexistuje (dvě uhynulá hospodářská zvířata+zoufalá ženština viděna Michelle skrz okno bunkru), nebo je to jen starý perverzák unášející mladé dívky na odlehlou farmu. Film všechny náznaky indícií, směřujících k tomu, že Michelle má co dělat s vyšinutým magorem, najednou nechá ladem. Na spoustu otázek tak divák nedostane žádnou odpověď. Pokud o odpovědi nestojíte, můžete jednání scenáristů brát tak, že jen diváka toužili zmást, i když tak činili ne úplně šikovně. Dojezd filmu není nikterak zajímavý. Určitě se nevyrovná dění v bunkru. Tam se sice příliš akčně neoperovalo, klábosilo se, hráli se i společenské hry, ale také se kuly plány, jak se dostat ven a napětí mělo častokrát značně hustou konzistenci než dynamický, avšak rozbředlý závěr, který s ohledem na předchozí dění působil hodně rušivě. Ústřední trio herců hrálo zcela přirozeně. Okatá Mary Elizabeth Winstead v "pážecím" účesu navíc ukazuje, jak správně nosit tílko. A tohle tílko je i hlavní vizuální atrakcí. Jak jsem v úvodu zmínil, nikterak atraktivní podívaná to zrovna není. Scénář není protkaný originalitou, spíše variuje už existující filmy. Dan Trachtenberg může být rád, že se jeho film podíval do kin. Za blbým názvem se skrývá skromný film plný logických děr, který v kinech velký rozruch nenadělá. V závěru zjistíte, zda se skutečně jedná o prequel k filmu Monstrum (Cloverfield 2008). Ale i přes všechnu snahu, kdy se mně několikrát sroloval šourek, jsem nebyl schopen určit stoprocentní dějovou návaznost mezi těmito dvěma odlišnými filmy. 60%
3 , -3* Dle zdejších komentářů jsem se těšil na "alternativní a nezávislou" zábavu, ale bohužel jsem se jí nedočkal. Příběhem mě nijak zvlášť nezaujal a působil na mě až intelektuálně vyumělkovaně a nadneseně. Nemám rozhodně nic proti knižkám a spisovatelům, ale kolem sebe neznám nikoho, kdo by z mladých tolik četl, natož psal? A ve své podstatě je to doják, jen zpracovaný kultivovaně. Nechci moc hanit, protože to není špatný film, ale rozhodně mi nestojí za to ho zopakovat či doporučovat. [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1+ /// ART: 1 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
3 , 10 CL je pre mňa akousi ukážkou toho, že v uzavretých priestoroch s pár osobami sme už strávili toľko času, že sa už nedá prísť s ničím novým. To neznamená, že to nemôže byť zábavné, alebo psychologicky dôveryhodné. No a tento film neoplýva ani zaujímavými postavami, ani zaujímavými dialógmi. Niektoré otázky vôbec nepadnú, dej sa v podzemí začína postupom času vliecť a keď sa dostaneme von, je to jedno veľké béčkové klišé s jednou scénou, ktorú som považoval za podvod na inteligentnom divákovi, pre ktorého sa 10 CL tvári, že je. Ak tu máme cítiť previazanosť s Cloverfield, tak asi preto, že mág Džejžej si chce urobiť jednu veľkú sériu a prvé dva filmy sú takým introm bez dostatku informácií.
3 , (48/2016) / Nenápadný film produkovaný plejádov známych mien. Bolo zrejmé, že film sa snaží nenásilne odovzdať akú takú message. Na to ale treba viac ako jednu! odvážnejšiu scénu. Problém je aj nejasné manévrovanie medzi komédiou a drámou, čo iba prispieva k tomu, že sa človek nedokáže s postavami ani filmom stotožniť. (6/10)
3 , Je fajn, že Legendy zaplňují prázdná místa, přivádí Rass Al Ghůla a jeho dosud neviděnou, ale významnou dceru Taliu, ovšem nějak už mě to asi přestalo bavit. Ovšem Kronos mě celkem překvapil a bavil. Takovéhle složení týmu je celkem v pohodě, pár individualit bych ještě vyhodil, ale dokud se nevrátí Hawkman, tak fajn. :)
3 , Vzhledem k velmi dobrým recenzím jsem čekal něco skutečně senzačního a úchvatného. Ale takové pocity jsem z filmu rozhodně neměl. Není špatný, ale také to není žádná pecka. Arnold Schwarzenegger nepatří k mým nejoblíbenějším hercům, ale musím uznat, že tady v tomto filmu zazářil a zastínil všechny ostatní herce a to hlavně kvůli tomu, že tento snímek žádné jiné kvalitní herecké výkony nenabídl.... ostatní postavy mi přišly strašně nudné... Film je takový komplikovanější, což je v pořádku, ale problém je v tom, že bylo odpovězeno jen na málo nadhozených otázek.... Atmosféra byla taková průměrná, příběh sice dobrý, ale jen průměrně zpracován.... Musím ale uznat, že většina zvratů ve filmu byla překvapivá a některé zvraty mě až šokovaly (především konec).... Efekty to má dobré, zvlášť mě zaujala obluda v lidském těle, to byla asi vrcholný okamžik filmu.... Potom mě ještě velmi dobře bavil černošský taxikář, ten byl strašně vtipný, i když se z něho pak vyklubal pěknej hazlík, tak určitě patří ke kladům filmu a i Johnny taxi, taková ta umělá figura taxikáře..... Ale je to takový průměrný film, který si zaslouží slušné tři hvězdičky.
3 , Brutálny, avšak priemerný snímok, so skvelým hereckým obsadením. Vyzdvihujúc Johnyho a Tora, ktorí podávaju výkony nad rámec obyčajnosti.
3 , New French Extremity ako remeň, to sa proste nedá zaprieť. Je to zvrhlé, je to zlé, je to tak úchylne, že som mal pocit ako by som sledoval film Passoliniho. Začal som to sledovať v práci s kolegyňou a po 30 minútach ma prosila nech to vypnem. Perverznosť ktorá tento film ukazuje, a niekedy ani nie priamo, je neúnosná. Dej sa točí okolo mladého Pierra a jeho matky, neskutočnej ženy ktorá dychtí iba po zábave, alkoholu a sexu. Patrične svojmu synovi predstaví zaujímavú škálu podobne orientovaných dievčat, ktoré milujú neviazaný sex a majú to radi okorenené nejakou úchylkou. Keď po pár minútach zomiera otec Pierra, jeho matka ho dostane na 100% do tajov týchto zverstiev. Samozrejme neviazaný vzťah je aj medzi nimi dvoma. Je to čudesné, iné, plné odzrkadlenia najtemnejších ľudských túžob.
3 , Pro fanoušky hip hopu, street dance, city dance a battles. Příběh kolem je irelevantní.
3 , Môžem povedať, že veľké mínus je záver. Čo to vlastne...? Naozaj? Nieee!
3 , To že je v Bondovkách možné úplně všechno, to už jsem si zvykla (i když padat spolu s budovou a dopadnout na zadek na sedačku se mi zdá už trošku moc), ale tentokrát mě to trošku nudilo. Bond girl bohužel taky nebyla žádná krasavice a Craig to kouzlo asi někde po cestě těmi pustoprázdnými destinacemi ztratil...
3 , Opäť Proyasova súhra obrazu a zvuku, vytvárajúca neuveriteľnú, svojbytnú atmosféru a osobitý filmový svet, ktorý je fascinujúci aj sám osebe a bez ohľadu na to, čo zobrazuje. Tu konkrétne je hudba priamo tematizovaná a obrazovo za užítia viacerých avantgardných filmových postupov vzniká filmová ilustrácia niečoho medzi Bretonom, Jungom a Dalim, ktorá sa neskôr v tak fantastickej forme odrazila v Proyasových videoklipoch a reklamách...
3 , Nicolasovi Cageovi unesou dceru a on se ji vydává pomstít. Zabíjí jednoho mafiána za druhým, ovšem tak mu z toho drbe, že začne kosit i vlastní kamarády. Je to celkem dobrá akční jednohubka, i když Nicolas Cage opět jako ve filmu Outcast hraje v některých chvílích narušenýho člověka. Nick je můj oblíbenec, doted se mi líbily jeho filmy i Nickovi výkony v nich, ale to co předvádí v roce 2014 je trošku zklamání, ty jeho role už nejsou tak dobré jako dřív.
3 , Akční scény jsou vykrádačkou z rok starého Rusko-Amerického filmu Hardcore Henry, který se u nás teprve chystá do kin. Je to originální a představoval jsem si, že takto by měl vypadat film Doom, když vyšel. Bohužel tam tento způsob pohledu z první osoby byl pár sekund na konci. Jinak zbytek filmu celkem pobavil i když byl chvílemi trapný.
3 , Ten oficiální text distributora to dobře vystihuje, písničky z osmdesátek, párty v Beverly Hills, koks, jouda, jeho stará láska a pokus o nemožné. Anča Faris, Fógler a Pratt dobře hrajou, ani slečna Pálmerová není špatná.
3 , Nevedel som sa rozhodnuť, či dat 4*, 3* alebo 2*.. 70% filmu bola úplna nuda, a nevedel som sa rozhodnúť, že či to mám vypnúť alebo to dopozerať.. Posledných 25 minút filmu sa začialo niečo diať, ale to nestačí.. A myslím, že film s názvom vôbec nesuvisí, keďže asi 5% filmu sa jedná o šikane, 70% o sexe a ostatných 25% o vražde.. Nakoniec som si ale povedal, že dám 3* hviezdy. /55%/
3 , Dobry film. Na piatok vecer, ked vies, ze vecer s tebou nikto nechce ist von.
3 , Mooreovo loučení nakonec dopadlo docela obstojně ve srovnání s předchozími díly. Walken je charismatický záporák,bond girl slaďounká, MayDay ukrutně škaredá a Mr. Lundgren roztomile toporný, že by předzvěst :-) Ne vážně, Moore měl styl, místy jsem měl ten jeho nadhled a zlehčování všeho možného v oblibě - 60 %
3 , Nevím vůbec proč, ale mě to baví. Absolutně nenáročný humor po náročném dni, kdy chci vypustit, mi sedí ... vždy si odpočinu.
3 , Vizuálně rozmáchlá, přesto formou a obsahem nudná splácanina, která se Marvelu ani Branaghovi vůbec nepovedla. Zajímavé obsazení se nepodařilo prodat a málem to dopadlo průserem. Zapomenuto do 10-ti minut - 50 %
3 , // Vynikající forma, hodně expresivní, jenom ten děj, resp. filozofie za tím, co se během těch osmi minut ve snímku odehrává už u mě malinko haproval. Chápu tu potřebu být za každou cenu zajímavý, jiný, trefit se do té netrefitelné artové vlny, ale nebaštím to. Takže za hezký obrázky 5/10. Název mimochodem mluví za vše. Tvůrci jenom provokují, blafují, v rukou ale žádná opravdová esa nemají.
3 , Rozvláčný, nepřehledný francouzský film, a ty já nemám tuze rád a zase jsem se nechal ukecat. Hlavní představitel přesvědčivý, trénink se žiletkou prvotřídní, stejně jako pozdější akce na ostro, ale pro mě to bylo dost málo - 55 %
3 , Sice tu zavalenou bandu mohli vybrat trochu líp, protože se mi nepovedlo s nikým z nich nějak extra sžít, ale jinak fajn podívaná, která měla solidní vyústění. Pochopitelně to, jak blbě, nebo dobře to bylo natočený posouděj nejlíp samotný aktéři, který celý tohle drámo zažili na vlastní kůži. Mě osobně těch jejich 69 dní narvanejch ve dvou hodinách uteklo docela ryhle.
3 , Ukrutnou, ubíjející délku v této variaci na asijský Schindlerův seznam bych ještě snesl, ale ten příšerný dabing se fakt nedal a zase jednou jsem se přesvědčil, že to nemám dělat. Jinak nad vším ční Baleův výkon, který byl výtečný, přesto celkový film mě nijak neoslovil, nedojmul ani nenadchnul, prostě tu nesmlouvanou naléhavost bezmocnosti se povedlo Spielbergovi vykreslit až později - 65 %
3 , Trojka už se nějak nechytá,hold už bylo Transformers dost. 50%
3 , Nemůžu se zbavit dojmu, že šlo z nápadu vytřískat mnohem víc. Nebo aspoň byla přinejmenším možnost ho nestáhnout do průměrných vod k zbytečným komediím. Násilně vloženým ,,humorným" gagům a nesmyslným zvratům se to ale povedlo, a tak dokázaly vyvážit přítomnost Carreyho, Deschanel i těch fungujících a vtipných momentů. (Netflix)
3 , Jako skoro každé pokračování,tak i tohle je slabší než první díl. 60%
3 , Bacha spoiler! Smutná ukázka toho, jak se tyhle zkurvený tlustý manipulátorky dokážou ze všeho "vylízat", na druhou stranu ten závěr, s tím, co policie měla v rukou a věděla, moc nechápu. A podepisuji, co říkal Verbal, dívat se 90 minut na tu prasnici bylo čirý utrpení.
3 , Od Temných koutů jsem nečekala moc a tak mě nakonec celkem mile překvapily. Celý film je osekaný téměř o vše a snaží se těžit zejména z hutné atmosféry. Detektivní linka je pro diváka nerozluštitelná, psychologie hlavních postav je trochu křečovitá a tak jsem neměla možnost plně se ponořit do labyrintu lží, dohadů a zaslepeného přesvědčení všech aktérů. Nakonec ale i tehle tak nějak promarněný potenciál přinese své ovoce a diváka rozhodně nenudí. Celkově 68 %.
3 , Kvůli množství postav a jmen jsem se ve filmu často ztrácel.. První hodinu a půl se v podstatě nic nestalo, pořád se jen ukazuje na toho a toho.. V poslední půl hodině konečně chápu, kdo je kdo a film naráz bez většího rozuzlení skončí. Celkem zklamání.. hlavně je to strašně roztahané, někdy až zbytečně. Dovedu si představit dobrou knížku na toto téma, ale narvat to do 120 minut ve filmu, aby to dávalo smysl? To asi ne...
3 , Ani Gerard Butler to tentokrát nevytiahol na viac ako priemer. Niekedy to bolo celkom v pohode, no potom boli aj chvíle, keď som sa musel smiať, tam kde by som sa smiať nemal.
3 , Skoro dve hodiny autistického bľabotania sú pre psychicky vyrovnanú osobu celkom silná káva. Zvlášť keď zbytok deja tvorí nezáživná dráma o teplom matematikovi a otravnej šprtke (hoci sexy šprtke). Ale aj tak to nie je úplné mrhanie mojim časom. Téma filmu je totiž dobrá a herecké obsadenie a výkony super. Len to mohlo byť lepšie podané.
3 , Pro nakypření atmosféry stojí zhruba polovina filmu na dlouhých záběrech beze slov, přičemž jsou v ději chvilkama větší skoky, což člověka vede k tomu přemýšlet a domýšlet, co se mezi scénama asi tak událo a vedlo k následovnému. Nepovažuji to více méně za zápor, jako spíš za tvůrčí záměr, ač sama bych raději pokrátila některá hluchá místa (dlouhé záběry na prázdné prostory, nebo nic nedělající Olgu apod.) a vyplnila bych je větší dějovou akcelerací. Chvalitebné je i natočení snímku v dobovém stylu, kdy film působí, že byl takřka i natočen v době, kdy se odehrává. O čem je film, jak je i z názvu vyplývající, především, to je hlavně titulní postava Olgy Hepnarové, a já musím konstatovat, že herecký výkon Michaliny Olszańské (kukuč alá charismatičtější Natalie Portman) je opravdu nekritizovatelný a já bych jí vydržela sledovat i hodiny. Ač se toho za 105 minut příliš neuděje, přesto je z ní krásně cítit, jaké pohnutky se jí asi honí hlavou a její psychologický rozklad. Doufám, že o představitelce hlavní role nadále uslyšíme. Kvůli tomuhle filmu jsem jela 65 km a vůbec cesty nelituji. Co jsem čekala, to jsem dostala. Lehký nadprůměr.
3 , Celkem slušně zahrané od všech herců, je vidět, že své role myslej hodně vážně a tolik ero scén jsme v českým filmu ještě neviděl :-) 44%
3 , Síce tu každý ospevuje atmosféru, ktorú film bezpochyby má, problém je však v tom, že je vyvolaná umelo, násylne, iba hudbou a kamerou. Nevzniká prirodzene príbehom ani udalosťami na obraze. Príbeh je demencia sama. A súhlasím, postava Emily (hoci ju veľmi môžem) je ako päsť na oko. Akoby tam zablúdila z iného filmu. Zbytočný a stupidny, morálny element vo svete zlých a drsných chlapcov. Aspoň tie akčné scény za niečo stáli.
3 , Guilty pleasure :)
3 , Keď som už myslel, že film fakt nemá čím prekvapiť, celkom ma potešil zaujímavý záver. Inak pobehujúci a hovoriaci cap dosť bizarný a náboženský charakter postáv trochu odfláknutý.
3 , Snáď by som tam strelil aj lepšie to hodnotenie, ale tých ( pre upírov vražedných ) najsvetlejších momentov, zas nieje až tak veľa. Viditeľne, ma ale snímok veľmi nenabádal porovnávať s nedostižným originálom, pretože sa vyberá trochu iným smerom, je odvážnejší ( rozumej v násilí grafickejší ) a ten teeneagerský háv, v ktorom bol oblečený pôvodný snímok tu takmer absentuje. Či je to na škodu alebo nie, to závisí od vkusu. Ako píšem, som vlastne viac ako spokojný. Možno budete aj vy.
3 , Chutný predkrm použitý aj v rovnomennom celovečernom filme presvedčivo podáva, o čo pôjde v celej sérii. Ochutnávka bizarnej brutality spoľahlivo navodí k pozretiu filmov z tejto série.
3 , Přepadla mě  nostalgie s tím jak pořad střílí nedochází náboje a až vyhraju tak na mě čeká holka.
3 , očakávania od filmu boli väčšie,slabý priemer...
3 , Mohu namítnout, že dobrý příběh poněkud kazí občasné naivní momenty. Nicméně lze říci, že film Muži bez křídel je hereckým koncertem Eduarda Linkerse. Výstižně charakterizoval slizkou postavu sudeťáckého dozorce.
3 , Pokud víte, že vás čeká novodobé Jumanji, tedy nenáročná oddechovka pro celou rodinu, a nikoli černohumorný horor ve stylu Amerického vlkodlaka v Londýně, budete spokojeni. S výjimkou úvodních minut, kde se jen kupí klišé na klišé, velmi sympaticky zrežírovaná a koneckonců i zahraná (otravný maník s předkusem si také vybral pár lepších chvilek) fantasy jednohubka, která servíruje různorodá a vizuálně přesvědčivá monstra nebo příjemnou teen romanci ve slušném tempu, takže nakonec tak nějak přirozeně zapadne i přemrštěná snaha o cool zábavu a předvídatelný děj bez výraznějších zvratů.  Hodnocení dvěma nebo dokonce jednou hvězdou mi připadá opravdu hodně přehnané a zkreslující, za mě slušné 3*.
3 , Díky tomuhle kousku jsem si vzpomněl, jak jsem jako kluk vlezl do jedné chátrající hospody a podařilo se mi otevřít dveře, které byly zamčené (našel jsem klíč) snad po celou dobu. Vzpomínám to napětí, co tam asi všechno najdu... A teď k filmu: Film měl být rozhodně delší. Chtělo to víc fotek, videí i rozhovorů. Ukázat nám víc chátrajících budov a jejich průzkum. To ale režisér neudělal a tak tu máme slabých 11 minut.
3 , Za humny je drak meets Modrá laguna...Nicméně přímořská vesnička a svatební obřad jsou natočeny opravdu pohádkově...
3 , Jsem trochu zklamaný. První polovina filmu je celkem nuda, a až s onemocněním nastoupí emoce. Asi jsem čekal hodně a skvělá předloha byla promarněná. 60%
3 , Není to ani sci-fi ani thriller, je to takové surrealistické drama. Hvězdně obsazené,ale táhne se jak sopel, chílemi lepší chvílemi horší- spíš to připomíná divadelní hru....60%
3 , Byl jsem na tento fenomén zvědavý, ale jsem poněkud rozpačitý, až zklamaný. Nelze upřít klady v  podobě minimalistického moderování a opravdu syrové nemocniční atmosféry. Zápory jsou ale na snadě: naprosto nepatřičné předěly a vyznění do prázdna. Divák leží na gauči, cpe se brambůrkama, zapíjí je kokalkolou a dívá se na obézního chudáka s infarktem v televizi...
3 , Český distribuční název: Jak voják přemohl vodníka
3 , Od Tonyho Scotta jsem čekal podstatně víc. Od Harry Gregsona-Williamse jsem čekal daleko víc. Od Denzela Washingtona jsem čekal také víc, ale bohužel tato role je pro herce takového formátu hodně špatná. Jen sedí a mluví. Travolta zahrál padoucha na výbornou. Film má jeden zásadní problém, že je příliš upovídaný a akce je téměř nulová. Velkým zklamáním je konec, který je rádoby akční, ale přitom je to jedna velká nuda. Přitom to začalo celkem slušně, hned ze startu se šlo na akci, ale pak bohužel se z toho stala nudná záležitost. Závěrečná konfrontace mezi Washingtonem a Travoltou je úplně debilní. Občas jsou i debilní dialogy: "řekni, že mě miluješ" apod. O rok později si Tony Scott taky hrál s vláčky a dopadlo to lépe, než tento průměrný film.
3 , Nu, je zde vidět méně peněz, ale přesto jde o vkusný dobrodružný snímeček, určený spíše mladšímu divákovi. Mi se film líbil, protože měl spád, nebyly v tom žádné zmatky a zbytečnosti (mimo ženskou postavu bojovnice) a karty byly jasně dány předem. Protože se mu toho moc vytknout nedá, mohu je s klidným srdcem doporučit jako bezvadný filmík na odpočinkové odpoledne. 	*** a půl
3 , Neříkám, že by to byl zabitý čas, ale ač tento film byl vybaven mnoha poměrně dobrými vizuálními efekty, měl hodně slabin. Trošku moc dialogů, trošku moc kombinované, občas nějaké nelogičnosti.  Sečteno podtženo to byla zajímavá podívaná se zbytečně dlouhou stopáží, která však ve velmi blízké budoucnosti rychle zapadne prachem a určitě to nemusím vidět dvakrát.
3 , Má to blbé vtipy, má to dobré vtipy, občas i nějaký ten výborný a především jeden parádní odkaz na jednu kultovní trilogii. Divoký západ to paroduje velice slušně, občas se film trefí do černého a ani ta šablonovitá dějová linka mi nijak zvlášť nevadila. Škoda těch několika nechutností, které mi přijdou vzhledem k celkovému vyznění filmu dost zbytečné.
3 , Solidní film, který nevěděl, kterým ze subžánrů hororu chce být, a tak se snaží být hned dvěma. O tom, jak se jim to povedlo, si každý musí rozhodnout sám - za sebe říkám, že to funguje slušně a konečné odhalení nepůsobí trapně, jak by se mohlo stát u špatných hororových scénářů. Můj snad největší problém je tom, že filmové studio částečně podráží diváckým očekáváním nohy tím, že se už natočený film pomocí dotáček a přejmenování snažilo nacpat do značky Cloverfield. Ve zhruba první půlce filmu bylo pro diváky důležité pochybovat, jestli se "tam venku" skutečně stala nějaká katastrofa. Jenže vzhledem ke značce Cloverfield diváci věcí, že to tak skutečně je, a nemají důvod o Howardovi pochybovat. Inu, film naštěstí nabízí i spoustu jiných překvapení a skvělého Johna Goodmana, takže popojedem. Musím uznat, že závěrečná dvacetiminutovka byla intenzivní i v rámci žánru.
3 , Zase jedna nenaplněná očekávání. Možná jsem se moc těšil na soundtrack od M83. Ten sice skvěle dokresloval scény, ale v celku mě spíše rušil. Leda bych ty tracky předem neznal... Vůbec mi to přišlo, jestli se někdo nesnažil natočit dvouhodinový videoklip jako poctu M83. Nejčastěji zmiňovaným kladem filmu je atmosféra, a s tím souhlasím, ale opět, máte tu hudbu M83, k tomu šoupnete nějaké noční záběry města, neony, odlesky světel na silnicích po dešti, to se ta atmosféra dělá sama. Další věc z komentářů, se kterou souhlasím, jsou postavy. Chybí tu hlavní postava a hlavně chybí někdo, s kým bych se jako divák mohl identifikovat. Všichni tu jsou více méně zm**i nebo slaboši, nebo obojí dohromady. Pak jsem měl problém s ukotvením děje a jednáním postav. Nevěřím, nechci věřit, že by se ten film mohl někde (= ve vyspělé západní demokracii) opravdu odehrát, zároveň jsem proklínal hloupé jednání postav, kdy nejjednodušší rešení většiny situací by bylo "zajít na policii" - a nahlásit vydírání, krádež, požádat o policejní ochranu. Věci se dějí, aby se děly, ale celkový smysl mi nějak unikal. PS: FF (František Fuka) by dozajista ocenil, že se ve filmu vyskytne spousta FF (Full Frontal)
3 , Když k tomu jako mnoho přistoupím jako k adrenalinovému filmu a ne jako k remaku opusu paní Kathryn, tak vcelku slušná jízda.
3 , Sleduji seriál teprve teď, takže mně to exaltované nadšení a booom v době premiéry zcela minulo. A přiznám se, že mě seriál tenkrát zcela odpuzoval. Nejen kvůli IT Crowd, jenž jsem považoval za vykradený právě tímto, ale i kvůli v podstatě zrůdným postavám a humoru, kterému jsem prostě nerozuměl. Zuřivé klepání na dveře nějakého neduživého aspergera mě prostě do paralyzujícího smíchu nepřivedlo. A vždy se divil, že většinu mého okolí ano, dokonce si kupovali trička, kde na obrázku bylo, jak ten čahoun klepe na dveře a vykřikuje u toho název druhořadého obchodu potravinami. "Možné je vše," říkám si pro sebe a zkusím první řadu. S krajním odporem jsem sledoval, jak tvůrci v podstatě týrají archetypy geeků v celkem klišé situacích. V tom to bylo v podstatě zajímavé. Že BBT vykradlo IT Crowd jsem musel nakonec odvolat. Každopádně jsem se během několika sezón zkoušel sžít s postavami, kterým prostě nerozumím, ačkoliv mi jejich zápal pro fantastiku jako takovou byl sympatický, nejsem totiž jiný. Popkulturní odkazy jsem pochopil všechny a mnohdy se vskutku od srdce zasmál. Skutečně jim ten situační humor funguje. Bohužel časem, kdy sžití nabývá vrcholu, začínají mi lézt vyhastrošené postavičky na nervy a akorát jsem došel k závěru, že ti neschopní šašci jednou musí ten humor vyždímat. K trapnosti jim ovšem chybí hodně, je třeba mít neustále na vědomí, že jsou to výstřední vědecké kapacity, takže trapní jsou už jen ti nerdi, co si jen žijí ten svůj "jakože" BBT život, v domnění, jak je cool "hrát" si na aspergera, panice, žiďáčka a trapoše, ale to je jiný problém. Dále čtu v komentářích, obdivné eseje na originalitu příběhu. No, tak pak jen stačí doporučit například  Smrtonosnou past 4., najdete tam scénu jak vyšitou z BBT (hádky Wolowitze a jeho matky). ;-) Jinak celkově mohu říct, že jsem se chvílemi velmi bavil a chvílemi skoro až styděl. Tři hvězdičky jsou tedy ještě dobré, uvidím, co přinese řada devět. Kam se nám ty postavičky posunou.
3 , Aj my to sadlo, myslel som si, že to bude väčšia chobotina. Obkecávacích, zábavných upírskych filmov nieje moc, takže ja som bol spokojný a niektoré hlášky boli fajn.
3 , pre mňa najslabší film Olivera Stonea / Evitu nepovažujem za film/. Žeby mu dochádzala para ???
3 , Dá se říci, že příjemné překvapení. Člověk, pokud si jde pustit film s ratingem 48 %, neoplývá zrovna optimismem, naštěstí se zde projevilo klasické místní hororové podhodnocení. Byť je všechno hodně předvídatelné, atmosféra zde byla budována a stupňována velice zdařile a komunita místních fanatických Amišů byla hodně uvěřitelná - takový Colm Meaney v roli hlavního duchovního vůdce celého stáda mi svým náboženským "konzervativním nadšením" naháněl strach víc, než všichni bubáci a Satan dohromady. 90 min stopáž - značka superideál, příjemně stravitelná jednohubka s pár zdařilými lekačkami a povedenými kostými.......................moje hodnocení = 6,5 z 10.
3 , Kamera zabírající dění pouze z pohledu hlavního hrdiny mě narozdíl od ostatních vůbec nenadchla, naopak mi přišla po pár minutách na obtíž a o formátu obrazu 4:3 ani nemluvě. Asi už jsem příliš otrlej a cynickej divák, ale ani ten příběh mě nedokázal uplně strhnout, ačkoliv měl několik silnějších momentů. Nicméně aspoň náznaků explicity se režisér bál jak čert kříže a zmatený pobíhání hlavního hrdiny po táboře začalo brzo ztrácet na atraktivitě, kterou nezvyšoval ani nepřehlednej příběh (možná za to můžou anglický titulky). Kdyby pan režisér točil "standardnim" způsobem a přídal do příběhu víc dramatickejch scén společně s nějakym hudebnim doprovodem, moh vzniknout opravdu silnej filmovej zážitek. Třetí hodně slabá hvězda za místama povedenou atmosféru koncentráku.
3 , Pro mě zdařilejší, než-li první díl, hlavně díky hudebnímu náboji.....................moje hodnocení = 6 z 10.
3 , Měl pravdu, jsou to dinosauři, protože která policejní stanice si může dovolit platit roztřískaná muzea a žaloby na ublížení na zdraví? Je holt jiná doba a akce tohoto typu patří do filmu. Navíc ta jednotka působí značně nesourodě; hlavně tomu malému vychrtlíkovi jsem nevěřila jediný hmat a drsňácká póza byla k smíchu. Jako akční krimi to však koukatelné bylo, i když si mohli víc vyhrát s příběhem. Pro samé vztahy v jednotce odbyli záporáky.
3 , Co bysme pro ty naše ratolesti nevytrpěli, že?Viděl sem jenom první díl a ten šel přežít a jinak tomu není ani u posledního dílu.Díky bohu sem člověk, co si dokáže v duchu mlít něco vo prdeli, popíjet třetinkového Heinekena za kterého chtějí v Cinema City pade a držet hubu.Aspoň mi to občas připomělo Chipa a Dalea a některé vtipy se i povedly.Občas sem se zasmál a v nepochopitelně narvaném kině sem mezi ostatními naštěstí příliš nevyčníval a můj smích se ukryl v kině plném rozeřvaných harantů.Prcek byl štastný a my se ženou si pak udělali radost kyblíkem sraček z KFC.Prostě parádní rodinná neděle.50%.
3 , *** jen za nádherně propracované efekty. Zbytek total bullshit. Děj neděj nenadchne ani vyloženě neurazí, nemá na čem táhnout.
3 , Koukám, že Adam Mason je takový novodobý Ed Wood.Paradoxně jeho Hangman není tak úplně špatný film.Námět je opravdu výtečný a občas vás opravdu mrazí, protože něco takového se prostě může stát, teda hlavně v americe, všichni víme, že to je země plná úchylů :).Škoda jen, že to nemělo větší tempo a závěr je úplně stupidní, protože jen co pan úchyl konečně rozjede nějaký intriky na zničení domácnosti, hned to naprosto stupidně a nepochopitelně utne.To buď režisérovi ve vteřině přeskočilo, nebo dostal malou mrtvičku.Amy Smart ve filmu nehledejte, má cameo o dvaceti vteřinách.Mělo to navíc.50%.
3 , Ucházející "béčko", co jede na umanuté sociální kritice. Na horor se (téměř) zapomnělo. Jo, a "vrahem" byl Tweeter. Maskovaný muž, říkající si L.A.Slasher, šíří paniku po Los Angeles. Bere si na paškál tamní, do sebe zahleděné pseudocelebrity bez talentu, které kamsi unáší. Policie se do celé záležitosti neangažuje, což byl dobrý tah, nezbývá než slávychtivé osobnosti proprat škodolibě v médiích. A je vidět, že celé L.A. má otravných hvězdiček pěkné kvantum, ale má jich také plné zuby. Absolutně nezáleží na tom, kdo se skrývá pod maskou a nažehleném obleku, o tomhle film rozhodně není. Dvojice hereček, Elizabeth Morris a Abigail Wright, přičemž prvně jmenovaná je začínající, druhá méně vytěžovanou, poskytly námět debutujícímu režisérovi Martinu Owenovi. Vzal se nadhled, zápal, fascinace sociálními sítěmi, pár doláčů, aby to vizuálně nevypadalo úplně blbě. Spojit horor s kritikou života slavných v sobě nese úskalí. Pokud by vznikl vyrovnaný film, v němž by byl stejně vyměřený prostor pro ostrou satiru i krvavý horor, byl by to vzácný úkaz.K něčemu takovému nedošlo. Většina hvězdiček, ať už popový zpěvák úrovně Justina Biebera, pornohvězda, nebo třeba hvězda tv reality show, všichni jsou bez výjimky prezentováni natolik povrchně, že divák na ně a na jejich budoucí osud zvysoka kašle. Stejně se jen čeká, jakým způsobem je nenávistný podivín zmasakruje. Jenže kam se poděl avizovaný horor? Sakra, celé se to smrskne jen na pár výhrůžek k uneseným obětem s obvázanými obličeji, minimum krve, ta ostatně připomíná nějaký prošlý džem. Napětí do filmu neprosáklo, na jakékoliv gore už nezbylo z prasátka. Dění filmu doprovází nepřetržité "twítování", které v podstatě nijak užitečné a zábavné není. Do komedie má film hodně daleko, komediálních pasáží je zde ještě méně než těch hororových. Humor zřejmě měla obstarat  nejhvězdnější dvojice, kterou zastupuje Danny Trejo a Dave Bautista v rolích ukecaných drogových dealerů. Překvapivě z nich nevypadne nic kvalitně vtipného, ačkoliv je s nimi spojeno jedno překvapení filmu. Film je vlastně jakousi pestrou koláží slávychtivých lidí, kteří snadno propadají iluzi, že jsou dokonalí. A L.A Slasher je zde od toho, aby jim trochu pocuchal nervy, fazonu i sebevědomí. Pokud máte rádi hardcore filmy plné násilí a krve, můžete tenhle s klidem vynechat. Ve výsledku je o něčem jiném. Ale jo, šlo to, celkem nefalšovaně béčková záležitost, co by se ráda rozkoukala po nějaké hlubší myšlence, jenže má k tomu většinou jen (těžko)pádné prostředky. 50%
3 , Poklidné, zčásti proustovsky laděné vyprávění, avšak bez Proustova šarmu a nadhledu, a z části hemingwayovské, avšak bez Hemingwayova vypravěčského talentu.. K tomu citace z Jana Zábrany (Celý život 2, str. 944) : "Cremieux ve studii o Proustovi říká, že Proust nechtěl své hrdiny zachycovat v mimořádných, vypjatých situacích, protože se domníval, že tyto situace je zkreslují. Což je pravý opak toho, co si myslel Hemingway, který věřil, že právě z chování lidí v "okamžicích pravdy", v situacích krize, kdy se rozhoduje o životě a smrti, lze líp než z čehokoli jiného poznat, co jsou zač".
3 , Jako pavouk, Sběratel polibků, Vraždy podle Jidáše, Sběratel kostí, Zloděj životů a další a další mysteriózní thrillery podle šablony na jednu propršenou neděli a to já docela můžu.Bohužel Taking Lives je průhledný až to bolí.Šílený castingový fail který zabil veškeré napětí a prozradil divákovi úplně všechno, stejnou chybu udělal i Eastwoood ve svém filmu Blood Work.Vraha si bohužel řekne opravdu každý vesnický Pepík a tu mini roli ve který si zaštěkal Kiefer Sutherland snad ani nemohli myslet vážně.Naštestí je příběh i přes svoji neskutečnou průhlednost docela zajímavý a šukací scéna s Angelinou si tu vratkou triplstárku pojistila.Jeden z těch průměrnějších kousků.60%.
3 , Srovnání s Godzillou Cloverfield snadno vyhraje, ale jinak... Fajn, já chápu, že vztah Roba a Liz je ta zásadní věc, kterou sledujeme. Bohužel u katastrofických filmů to chce něco originálnějšího, než jít hledat holku, se kterou už nechodím. Protože rozjížděčka je naprosto otravná a mně je fakt líto, že Rob nemohl stihnout dřívější letadlo a odletět už před týdnem, protože ten výsledek byl takovej rozpačitej. Scény v ulicích byly dobré, armáda poněkud zbytečná a chybělo mi nějaké lepší propracování celé té... ehm věci. Proč? Odkud? Cíl? Atmosféra taky nebyla nic moc, snad jen ty zvukové efekty, kdy jsem měla pocit, že jsem přímým účastníkem pátrání po Liz.
3 , Hodnocení: 70% | No čekal jsem, že Zuřící býk bude zuřit na té obrazovce o něco více. Což o to, život Jakea LaMotty je/byl určitě velice zajímavý a tento film to dokazuje, ovšem tento snímek postrádá něco, čím by dokázal diváka strhnout a to je celkem velká škoda. Scorsese celkově postrádá u svých starších filmů ten správný drive a tah na bránu, který se objevuje v jeho pozdějších snímcích. Každopádně výkon Roberta De Nira mi asi zůstane v paměti navždy, a i když můj oblíbenec podává nadpozemský výkon téměř v každém svém filmu, tak tento je jeho suverénně nejlepší, těžko hledám v paměti herecký výkon, který by byl lepší, než toto převtělení do Jakea LaMotty.
3 , Po prvním dílu jsem očekávala poměrně hodně, protože jednička s Ethanem Hawkem byla jedním z nejlepších hororů v poslední době. Dvojka se sice prvním dílem inspirovala, ale nemá s ní přesto mnoho společného – snad jen nápad „s natáčením hororových videí“. Herecké výkony nejsou nic extra, je fakt, že jim moc nepomohl ani scénář, který tedy taky rozhodně nepatří mezi scénáristický skvost. Pár děsivých scén a jakéstakés napětí občas divák ale pocítí, takže nakonec je to takový hororový průměr.
3 , James Bond nikdy nebyl mým oblíbencem, nikdy jsem filmy s ním extra nevyhledávala. Když se však role tohoto anglického gentlemana zhostil Daniel Craig, zaujalo mě to natolik, že jsem viděla všechny „bondovky“ z poslední doby. Spectre je bohužel nejslabší z nich. Po velmi povedené úvodní scéně a úchvatných titulcích (což je u bondovek zvykem) podbarvených Oscarem ověnčenou (zcela zaslouženě) písní přijde zklamání. Jednotlivé scény na sebe navazují velice podivně, nic moc nedává smysl a Craig působí nemastně neslaně. Prostě tenhle Bond se bohužel moc nepovedl, ale za krásnou úvodní píseň, krásné exteriéry a za happy end, který není u bondovek zrovna zvykem dávám tři hvězdičky.
3 , Problém s dokumentem je v tom, že je proněmecký. Většina celovečerní (!) stopáže je věnována tomu, jak se Němci fotili u památek, jak malovali sami obrazy, jak je Pařížané alespoň zpočátku obdivovali, jak měli vlastní kina, jak nakupovali, co posílali domů, jak chodili do bordelů... A během té doby asi dvakrát se objeví informace o pařížském odboji a že za jednoho zabitého německého důstojníka popravili Němci 250-300 zajatců. o židech jsou zde jen letmé zmínky, jeden pamětník sebekriticky přizná, že se jako vojáci chovali arogantně a lidé je pak neměli rádi. Pro našince, kteří tak rádi odsuzují chování Čechů k Němcům v Sudetech, doporučuji, jak se chovali Pařížané k Němcům po osvobození Paříže spojenci - holt si lidi v celé Evropě na Němcích tu několikaletou frustraci potřebovali vybít. Samotné invazi a osvobození Paříže jsou věnovány asi tři, možná pět minut. Je zde sice pár zajímavých věcí, nemravy zaujmou dobové záběry odhalených žen v pařížských bordelech, ale celkově je to hodně povrchní a nevyvážené.
3 , Bakalářský příběh na téma Jak jsem si začal vážit svého syna/dcery. Jana Hlaváčová v roli matky, jejíž syn (Jan Potměšil) chodí s příšernou mařenou na hlavě a odmítá se nechat ostříhat. Matka je z toho nešťastná, otec z toho má legraci, ostatně aby ne, když ho hraje plešatej Petr Nárožný... "Já měl dycky krátkej střih, trávník, na krabičku, po celý hlavě." :-)
3 , Hvězdně obsazený průměrný akčňák...........
3 , Tři hvězdy za efekty jinak slabota,očekávání se nekonalo.....
3 , Vystrašit diváka snad chtěli už hned první filmem i bratři Lumiérové. Od té doby se to s filmem táhne a každou filmovou dekádu určuje, kam až byl film se strašením schopný zajít. U filmu Strašení jsem na ono strašení byl opravdu hodně zvědavý. Námět byl více než dobrý. Je ale vidět, že už jsme v naprosto jiné době, protože to, co se tady odehrává mělo se strašením pramálo společného, leč atmosféra nebyla vůbec špatná. Jen škoda, že hlavní postava byla strašně afektovaná a profesor barákem korzoval, jak kdyby mu byly všichni duchové domu u prdele.
3 , Tak bohužiaľ, posledná časť tohto scifíčka pre teenagerov len potvrdila klesajúcu úroveň celej ságy. Mal som dojem, akoby sa išlo už len na zotrvačnosť s cieľom celý príbeh nejako doklepnúť. Ako sa to nakoniec doklepne sa pritom dalo predvídať už skoro od začiatku tohto záverečného dejstva. Tomu samozrejme zodpovedala aj unudená réžia, síce s peknou kamerou a peknými efektami, avšak ktorá pri behu na dlhú trať moc neoslní a divák sa jej čoskoro nabaží. Nuda a pocit sklamania, to je presne to, čo som so  záverom pocítil asi najviac. 55/100
3 , Velmi příjemné překvapení, pro mne, který počítal s další blbinou. Herci to pojali naprosto přirozeně i s podivným nářečím. Sice jsem nenašel ve filmu žádnou postavu, se kterou bych, byť jen částečně sympatizoval, ale ani mi to moc nevadilo. Ona každá ta figurka měla něco zvláštního do sebe. Děj to nemá, a kupodivu, také mi to nevadilo, bylo to jen dobře. Myslím, že jde o mírně nadprůměrné dílko, které stojí za vidění.---*** a půl!!!!!!!
3 , K mému zklamání stejný případ jako loňský "Nightcrawler". Téma, o kterém sní snad každý filmař působící na poli dramatu; silné, provokativní a neustále aktuální. Tak jak je, Herr Gott, možné, že může z tak obrovského potenciálu vzniknout tak emočně prázdný film? "Spotlight" je dobře natočený, dobře obsazený, má moc pěknou hudbu (i když si nějak nedokážu vybavit, že by tam bylo více motivů než ten hlavní XD), a přesto mi to nestačí. Film s podobným "poselstvím" potřebuje ještě něco navíc. Nějakou přidanou hodnotu v emocionální rovině. Jakmile nemáte po zhlédnutí nutkání, jít se na ty zm*dy podívat do kostela (nebo, v případě "Nightcrawlera", bojkotovat večerní zprávy), je to špatně. Just my opinion.;-) 3,5*.
3 , Svým způsobem se jedná o výborné vyobrazení totální asexuality v pozadí produkce soft porno filmů. Akorát to nemusíte sledovat 79 minut, klidně stačí vidět prvních par fragmentů nebo si to dát rychloposuvem, ten vtip a myšlenka vystoupá na povrch ihned. Tvrdý divák to ovšem zvládne celé.
3 , Slabší průměr.
3 , Zivot v kinomatograficke prirozenosti. Smutek, boj, novy zacatek. Kdyz Pierce brecel tak sem se trosku smala no, ale jinak Susane prekvapila a to hodne.
3 , Tento film je ako prvý večer v cudzom veľkomeste - ujdete z hotela, vnímate samé pekné scenérie, a aj keď netušíte žiadne súvislosti, užívate si tie nové dojmy. Ale zopakovať sa to už nedá...
3 , The Dressmaker by si mel pustit kazdy, kdo nevi, co je to "prehravani". Ale jinak, je to velmi prijemny film, na ktery jsem se s radosti podival i pres tu prehnanou sladkost, o to vic, ze to (pry) neni romanticky film. A mozna to cele je jen jakasi parodie, ironie, kterou jsem nedokazal uchopit tak, jak si scenariste predstavovali.. Ostatne asi ani nejsem cilova skupina, na kterou je tento film miren.
3 , Džín se snaží zmařit atentát. Přitom například neváhá postupně rozbít auto nešetrnou jízdou. Dobrý thriller.
3 , I love sci-fi genre and I really enjoyed the premise of this movie, always makes you think about what would you do in characters' places. The first hour and 20 minutes I really enjoyed it but then when the twists were revealed it just felt weird and off. And then it just ended...
3 , "Začíná to být trochu přehnané." Film plný konspiračních teorií, ale i té pravé investigativní žurnalistiky, jehož nejsilnější stránkou bude patrně zajímavá kamera nebo hudba a který mi částečně připomenul snímek "Motýl na rameni" z roku 1978 s Lino Venturou v hlavní roli. V obou těchto filmech, se totiž hlavní hrdina dostane do spárů jakési záhadné organizace, mající za úkol osudově poznamenat jeho pracovní či osobní život.
3 , Mělo to mnohem větší potenciál, nudný začátek, půlka filmu celkem už dobrá, konec naprosto o ničem. Chtělo to více akce a méně nesmylsných scén bez nápadu. Scéna s kyselinou asi nejlepší, nicméně prostě nevim pořád co si o tomto filmu tak myslet... ma to hodně much, asi jako kupa hnoje. No nevím, balancuji mezi 2 a 3 hvězdama, iikdyž tady nehrála ani jedna.
3 , Ano, vcelku slusne antocene. Ale jestli mi na zaklede toho, jak je spolecnost ve filmu "kruta" k temhle klukum, jich melo byt lito... tak to opravdu ne... vicemene mi film naopak jen potvrdil, ze jsou to vesmes (ano urcite existujou vyjimky, jako ve vsem) grazlove s nizkym IQ, kteri by skoncili podobne, at by se k nim chovalo ejjich okoli jakkoli... proste neprizpusobivi, pro spolecnost zbytecni a tezko zaclenitelni :oT
3 , // Distribútor: Fox // Počet premietajúcich kín v USA: 3,306 // Otvárací Víkend v USA: $24,763,752 //
3 , Ach ty remaky. Člověk je vlastně ani nechce a stejně je někdo prostě musí natočit. Původní film mám hodně rád, viděl jsem ho nespočet krát takže jsem s toho nebyl zrovna nadšený. Ale nakonec mi to tak nevadilo. Až tedy na ty žvásty kolem spojení se s přírodou atd. Né že bych proti tomu měl nějakou zášť, ale stačilo by to vysvětlit jednou a dost. Přidat trochu tempa a hlavně s toho udělat opravdu krimi. Takhle je to "jen" dlouhý video z YouTube, který je proloženo filozofickýma kecama o nirváně. Hlavní hrdina trošku nesympatický, ale to by se dalo odpustit. Každopádně záběry přírody parádní a je mi jedno kolik jich bylo na zeleném plátně. Kaskadérský kousky uvěřitelný (už díky zmiňovaném YouTube, kde jich najdete mraky). Potěšila malá vzpomínka s pistolí střílející do vzduchu. Ale jak už někdo napsal ... na Keanu a Patricka to nemá ani zdaleka. Ale musím uznat, že pro mladou generaci převedený docela obstojně, ale i tady musim doporučit ten originál, který podle mne končí mnohem lépe. Bez dalšího kecání, kterého si užijete dost, 3*!
3 , Dokáži si představit, co Olga prožívala, a co cítila. A mám pochopení pro to, co udělala. Na film jsem byl hodně zvědav. Ze začátku na mne působil dost utrhaně. Nic neříkající sekvence. Dialogy. Pak ty dlouhé záběry na nic. Nechápu. Pokud mají umocňovat atmosféru, na mě to nefungovalo. Vadilo mi, že v pár momentech jí ukazují jako retarda. Možná byla psychicky nemocná, ale rozhodně žádný Otík. Přílišné kouření nebudu zmiňovat. Možná se tehdy takhle kouřilo, možná ona sama hulila jako sádrový ježek. Ve filmu se to dá snad vystříhat, ne? A ten závěr. Rychlí, neosobní, bez emocí. Takřka jako celý film. Chápu tvůrce, že z Olgy nechtěli udělat světici, chudinku, které celý svět ublížil. Na druhou stranu. Nebyla na tom duševně nejlépe. Okolí jí odmítalo. Nikdo jí nechtěl pomoct. V jistém smyslu byla oběť. A zaslouží politování. Pochválit mohu jen představitelku hlavní role. Erotické scény. Černobílou volbu. A odhodlání pustit se do natočení tohohle snímku. Film není vůbec špatný. Na české poměry hodně dobrý. Podle mého však zůstal někde na půl cesty. 50/100.
3 , Tak trochu Pelišky, trochu  Občanský prúkaz, Kolja či Zemský ráj to na pohled.A Lasica, Šafranková, Vetchý, Roth, a Labuda najmladš. Trpky opis doby a krajiny kde bolo tak dobre, že ak si chcel odist tak ta dali dole! Ak poznáte niekoho, komu je za komunizmom smutno, dajte mu facku a pustite mu tento film, malo by to zabrat,,,
3 , Umelcove opletačky s poéziou a láskou sú (nielen) vo filmovom svete neželaným zbožím k prípadnej diváckej odozve, ktorý je už na takéto čosi do špiku kostí navyknutý. Dej vychádza z typických melodramatických čŕt a v závere sú relatívne úsporne naznačené a emocionálne prežité, avšak zápletka nemá potrebný motor. Nemyslím v zakuklenosti, ale postráda akúsi vzácnu arómu a hlbšie splynutie, keďže ani postava Abbie Cornish nie je napísaná nijak prevratne. Potešili ma lokácie a nádych Londýna v inej perspektíve, nie tej príliš výraznej a extravagantnej. Nežné, mierne, ale neprežité dostatočne.
3 , Dobře zrežírováno (to napětí! ty lekačky!), dobře napsáno (John Goodman je démon!), líbilo se mi, že film stále převrací vaše očekávání. Je Howard jenom divný pošuk, nebo nebezpečný psychouš? Stalo se něco na povrchu, nebo je to jen výmysl? Film vás neustále nechává na pochybách, aniž by to působilo lacině. Co je to ale platné, když ten námět je hrozně okoukaný, jako něco, co mohlo v devadesátých letech být v Bojíte se tmy nebo Krajních mezích. Profesionální tvůrci tak trochu udělali z prdu (jednoduché premisy) kuličku, tedy fungující, fajn film. Filmovým světem ale neotřese ani náhodou.
3 , Posledná polhodina naozaj výborná, film mal zaujímavú atmosféru, ale všetko to, čo bolo pred tou polhodinou, bolo nevýrazné a mierne ma to nudilo. Videné v rámci Tour po Amerike 2016 
3 , 8. díl - Přemožení smrti. Provází řádová sestra boromejka Angelika Pintířová. Křížové cesty v: Stříteži u Lošti, Brušperku, Kozlovicích a Petřvaldu u Karviné (zde mluví o křížových cestách známý kněz pro studenty teologie - Víťa Zatloukal - Víťo, zdravím tě:-)). 9. díl - Očekávání. Provází jezuita Jan Regner. Křížové cesty v: Dobré Vodě u Českých Budějovic, Římově, Frymburku a v Píseckých Horách. Pro katolíky rozhodně zajímavý pořad, který mapuje křížové cesty u nás a jejich historii. Hudební režie: Václav Fiala ml.
3 , Ona ta legenda a celá mytologie je slušně postavená, na začátku přehledně odvyprávěná včetně načrtnutí jednotlivých charakterů a hlavních i dílčích zápletek. Nicméně s tím vším, co film na začátku odprezentuje, se v dalším dění pracuje dost ležérně. Hlavně v rámci zákonitostí jednotlivých překrývajících se světů. Jednou někdo zmrzne, podruhé ne. Jiný se zase ochladí, podruhé ne. Jeden do druhého světa "nemůže", druhému to nevadí, jednou se jeden druhého dotknout nemůže, podruhé ano, přičemž film to ani ono nikterak nevysvětluje. Bohužel touto četnou zmateností je Mune - Strážce měsíce srážen mezi průměrné anímáky a to zamrzí, protože jinak jde o ambiciózní a zábavný kus.
3 , Neuveriteľný film. Na môj vkus až príliš rozťahanej avantgardy, preto len 3/5. Avšak krásne scény, monumentálne priestory a množstvo malých detailov. Orwellove nápady neprekvapili, avšak idea, že obžalovaný má platiť za proces je dokonalosť sama o sebe!
3 , Krátkometrážní lahůdka, která s nostalgií vzdává hold hrám, na kterých se vyrůstálo, navíc pěkně napáditá v jednotlivých momentech a chytrým využitím prostředí velkoměsta. Na tříminutový spot mise splněna.
3 , Tentokrát už se jedná o plnohodnotný fantasy thriller. Nebezpečí hrozí na každém kroku. Žádné místo neposkytuje dlouhodobé útočiště před Voldemortovou armádou. Ani Bradavice nepředstavuji nedobytnou pevnost. Pán zla se vrátil v plné síle a chystá se zaútočit. Poslední tři knižní zpracování jsem četl jen jednou a už hodně dávno, takže pomalu nemůžu ani srovnávat. Až na adrenalinový závěr mi však děj přišel strašně mdlý a nezáživný. Chvilkami jsem se dokonce i nudil jak to bylo nemastné, neslané. Možná za to mohl hodně urychlený vývoj, aby se do scénáře podařilo vecpat vše podstatné (což nevím), ale prostě mě dění v Princi dvojí krve nijak extra nenadchlo. Nadcházející relikvie už je jiné kafe...
3 , Atmosférické drama se skvěle vypointovanou story ozdobenou drsnými obrazy římského podsvětí, stylovými postavami a netradičním hudebním doprovodem, který spolu s kamerou celé dílo chvílemi posouvá do další umělecké roviny. Čtyři hvězdičky tu byly na dohled!
3 , Přisprostlý a drzý výkřik do tmy, který se vás půlku stopáže snaží přesvědčit o své genialitě a snaze se co nejvíce vymezit vůči již uvedeným komiksovým filmům, zatímco pod tímto sarkastickým a nekorektním kabátkem se skrývá přímočará a neoriginální cesta za pomstou a záchranou šťabajzny jakoby z oka vypadlá nespočtu filmům, právě vůči kterým se Deadpool tak okatě vymezuje. V konečném důsledku tak tento červený drzoun svým úspěchem otevírá cestu dalším filmům s R ratingem, zatímco fádní zbytek umně skrývá pod kupou hlášek a žánrových narážek.
3 , Melancholická oddychovka, která spíš než vtip přináší to drama. Netflix nabízí lepší věci, ale příběh je zajímavý a drží pozornost, přestože vám všechny důležité zvraty dojdou s patřičným předstihem, a Will "I've made a huge mistake" Arnett má takové charisma, že bych se na něj klidně vydržel dívat dalších osm dílů. Jenom si moc nedovedu představit, o čem by byly.
3 , Kdyby šlo Dům kouzel alespoň vzdáleně k něčemu přirovnat, tak asi k Toy Story (hlavně třetímu dílu) a V tom domě straší!. Je třeba zmínit, že na animovaný film poměrně nezvykle, ale systematicky využívá hlediskový záběr. Škoda, že u toho veškeré ozvláštnění končí. Zbytek je už jen veskrze průměrným, ačkoli neurážejícím vyprávěním o opuštěném kocourovi, který našel nový domov.
3 , Neprišiel som tomuto filmu vôbec na chuť. Ako čitateľ knihy to asi hodnotím kritickejšie ale aj tak si myslím že to s úrovňou tejto série ide dole vodou. Jednotka ma neskutočne ohúrila ale od nej to išlo dole vodou. Už vôbec sa neteším na ďalšiu časť. Dosť slabá dejová línia priemerného akčného sci-fi. Bohužiaľ premňa sklamanie. Dávam 3 hviezdy už len kvôli peknému spracovaniu postapokalyptickej krajiny a dobrému obsadeniu nových postáv vo filme, ktorí tam pekne zapasovali. Inak bieda.
3 , Spoilery!! Když jsem si poprvé četl o tomto filmu, bylo to jako nějaké znamení, protože o tomto tématu jsem často přemýšlel a dost se mi líbí. Obecně: Chlap unese ženskou do svýho bunkru a nakecá jí něco o světě, aby se bála vyjít, následně tam spolu musí žít. Z toho šlo vytřískat opravdu hodně, ale ne, my musíme mít opět mimozemšťany (osobně bych uvítal například nějakou sexuální zvrhlost nebo i klidně sledovat hlavní dvojku nebo trojku lidí a následný návrat do postapokalyptického světa). Film měl zkrátka dobrý základ pro originální story, ale to šlo stranou jen proto, aby mohlo vzniknout provázání se "světem Cloverfieldu" s mimozemšťany. Ale největší ironií je, že mimozemšťané se ve filmu mihnou jen na deset závěrečných minut a jsou tam prostě úplně zbytečně. A důvod, proč byl potenciál filmu zabit, je jediný - J. J. Abrams. Ten chlap si nedá říct. Proč, proč? Nemáte větší fantazii?
3 , Začal som pozerať X-MENov od začiatku a každý film mal niečo do seba ale tento film ma nejako veľmi nezaujal a zdal sa mi zbytočný v celej sérii, no ale aj tak som si ho pozrel. Moje predsudky voči Japoncom sa nezmenili, a ich pôsobenie v tomto filme sa mi veľmi nepáčilo, a hlavné ta červenovláska ktorý vyzerala ako vyzerala (viem nemám súdiť, každý sme nejaký) no nič vydržal som to.  Bolo tam fakt že pár svetlých momentov ktoré sa mi páčili ale inak namňa celý film pôsobil nudne. Aspoň za akciu tie 3 hviezdy.
3 , I DON'T KNOW WHETHER I'M TOO GOOD FOR YOU OR YOU'RE TOO GOOD FOR ME!! Pro mě poslední film s Bogiem v hlavní roli co se dá sehnat s českými titulky. Na další budu asi muset nějakou dobu čekat. Už podle hodnocení jsem si ho nechával nakonec a je vskutku vidět, že není nejlepší. Myslím, že ho mohli trošku víc využít. Francouzský důstojník nudí jako učitelka při výkladu ruské literatury a celá ta věc v Damašku v roce 1925 na pozadí je strašná vata. Ve filmech s Humphreym jde hlavně o něj, o jeho klobouk s kabátem, žvárem v koutku a chlapácký řeči, který pronáší s glancem sobě vlastním. Jo a abych nezapomněl. Film má v sobě dokonce napětí, ale to se ukáže až v závěrečných pěti minutách.
3 , Velkolepý (předvídatelný) příběh (pohádka) o muži (klukovi), který se vzepřel svému osudu (byl hloupý a nedovedl plnit rozkazy) a bojoval až do konce (no nic jiného mu nezbývalo).
3 , Po vyšperkovaném Azkabanu jsem docela zklamán. To, co jsem četl v literární předloze, příliš nekorespondovalo s tím, co jsem si představoval, že uvidím. Chvílemi bych si troufl říct, že místo Harryho Pottera sleduji seriál pro teenagery, který se čirou náhodou odehrává v kouzelnickém světě. Tyto pocity mě přepadaly hlavně v průběhu turnaje tří kouzelníků a při plesových scénách. Samotné disciplíny s drakem, žaberníkem a bludištěm už měly něco do sebe, akorát tvůrci mohli klidně i přidat mnou očekávanou sfingu z knihy. Určitě spokojený jsem byl s postavou pošuka Moodyho, který byl na oko Harryho strážným andělem. Proč na oko říci nemohu, abych nespoileroval ostatním. Na hororové finále s Voldemortem už moc času nezbylo, ale i tak jsem si jej patřičně užil. Ralph Fiennes byl skvělou volbou.
3 , Viděl jsem jeden díl (ani nevím, jestli jich bylo víc) a byla to celkem příjemná pohodová taškařice. Jestli se dobře pamatuji, soutěžící museli splnit úkol, při kterém ze sebe člověk udělá tak trochu (možná trochu víc) veřejně debila, ale bylo to vtipné. Na závěr se do úkolu pustil i Rudolf Hrušínský a se skrytou kamerou se jal dosti svérázným způsobem balit Ilonu Czákovou.
3 , Pamätá si tu niekto film Hacker's Game? Nemyslím si. Dokonca neverím tomu, že ste ten film videli. Alebo minimálne väčšina z vás. Ja som žiaľ mal tú česť vidieť hackerskú romantickú rozťahanú drámu, ktorej chýbali všetky prvky, ktoré film potreboval na to, aby bol zaujímavý. Na "Algorithm" som bol zvedavý najmä z dôvodu, že som tentokrát veril, že by sme mohli mať dobrý film o živote hackera a o dráme, ktorú môže prežívať ak sa niečo zvrtne. Žiadne lacné love story, žiadne tupé herecké výkony a hudba, ktorá ma bude maximálne deprimovať v kombinácii s nefungujúcou réžiou. A úprimne môžem povedať, tento film nie je vôbec najhorší. Myslím si, že sa snaží niečo odkázať a rovnako sa človek aj zo sveta hackerov aj niečo dozvie. Inak skutočne ironický je fakt, že som film pozeral zrovna v čase, keď moja teta schytala na svojom počítači vírus vďaka práci nejakého hackera, ktorý zaútočil na jej facebook. A možno to trošku aj dokazuje, akí sme vlastne všetci v tomto virtuálnom svete neskutočne zraniteľní. Možno viac než si myslíme. Musím povedať, že myšlienka programu "Shephard" je veľmi zaujímavá a film má nápady, ktoré ho ťahajú trošku do tej priemernej oblasti, no je dostatočne zaujímavý na to, aby dokázal udržať našu pozornosť počas celej hodiny a pol. Možno to nepotrebovalo toľko rozprávačských monológov, no na druhú stranu aspoň človek niečo pochopí. Občas sa hrať s číslami proste nevyplatí. Nemyslím si, že je to film, ktorý by človeka nadchol, ale minimálne by mohol bežného diváka trošku zaujať. Rozmyslite si to a spravte si svoj vlastný názor na to, či je toto niečo, čo chcete vidieť. Len neuprednostňujte Hacker's Game. Hodnotenie: C+
3 , Dlouhy rozmysleni, ten pribeh sam o sobe je silny, tim hur se pak posuzuje co je histori a co platno. Vyprava, kostymy ano prosim. Scarlett fuha - valila sem oci. No dalsi vychrtlina ted misto Keiry Natalie. Uz to zacina byt ohrana pohadka. Eddie byl vzdycky talent. Nechalo to ve me neco, hlavne poslednich par minut, ale ze bych se na to divala znovu to se rict neda.
3 , Film má od začátku skvělou depresivnější atmosféru, dílem díky klavírnímu doprovodu, dílem kvalitně vybraným exteriérem malého Estonského městečka a dílem neukecanosti hlavních postav. Mnoho se odehrává jen v náznacích např. o minulosti hlavního hrdiny tak můžeme vést jen doměnky: Filmové vyprávění bylo chytlavé, ale filmový nadprůměr nakonec sesadil závěr, já si připadal jak v jiříkově vidění, takovej americkej patos v evropsky komorně laděným dramatu jsem snad ještě neviděl.
3 , Na tento film som sa fakt tešila recenzie sú viac než dobré...ale ja mám problém...asi som tento film nepochopila,lebo ma vôbec nezaujal a priznám sa že pri konci som už zaspávala.Nechcem nikoho znechucovať každý si musí urobiť úsudok sám,ale pre mňa len na jedno pozretie nemám sa k filmu prečo vrátiť.Celý film je postavený na hľadaní rabína medzi väzňami ktorý by  pochoval Saulovho nevlastného syna.Saulovi kamera zaberala  nosné dierky a v pozadí bol dej rozmazaný....viem,že to bol zámer,ale mňa to neoslovilo.
3 , Hodně lidí okolo mne mluvilo o Rychle a zběsile v dobrém, a já jsem chtěl také někdy okusit tu atmosféru rychlých aut a nějaké té akce. Chtěl jsem se podívat na všech 7 dílů pokud možno v co nejmenším časovém úseku, bohužel můj plán zhatilo přemlouvání kamarádů na společné dovolené na chatě, kdy všichni zasedli k notebooku a chtěli si vychutnat sedmý- nejvýdělečnější, a i pro ně dosud neviděný díl. Tak jsem zasedl také. A musím přiznat, že to nebylo vůbec špatné, i přes to, že mi mozek svým podmanivým hlasem potichu šeptal "Vypni ty sračky.", tak jsem mu po desetiminutovém přemítání, že jsem přece jen na té dovolené a měl bych si odpočinout, dokázal dát padla. Dokázal jsem tedy se s nadhledem zasmát kapitole "Přelet auta nad městem" (škoda že ne nad kukaččím hnízdem) a taky jsem si užil několik mistrných, a jak už to u akčňáků bývá, tradičně dlouhých a napínavých duelů hereckých es v čele se Stathamem, Vinem a samozřejmě Pauliem, jehož památka byla dokonale uctěna na tónech nádherné skladby "See you again", která sakra měla dostat obě sošky, nejen glóbus, ale i toho oscara. Ovšem díky neblahé vidině tvůrců odejít ve směšném věku do důchodu a hrát poker a další moneygames ve velkém se tato celá "rozlučka" s Pauliem zkurvila jejich rozhodnutím natočit osmý díl. Na to vám vzkazuji: Jestli to bude alespoň z 10% sračka, čekejte ode mě odpad vážení.
3 , Je jasné,že to není nejlepší film,ale úplně ho zavrhnout se mi taky nechce.Je to oddechová komedie,která paroduje značku Spiderman,Batman,X-Men a Fantastickou 4. Některé vtipy vyzní do prázdna,ale jej jich jen málo,zbytek je skvělá legrace. Ten kdo nemá rád,když si někdo utahuje z hrdinů,tak na tenhle film ani nekoukejte,těm co vám to nevadí,je vám to jedno nebo jste žádný filmy z hrdiny neviděl a máte smysl pro tento styl humoru,je to komedie přesně pro vás. 60%
3 , Suzanne není nějak špatný film. Asi bych tedy na něj možná koukal jinak, kdyby nám ho v rámci jakési prevence pouštěli ve škole (páč tam úvodními proslovy dokázali zkazit a zhnusit kde co). Naštěstí já už v době vzniku filmu byl dávno v pracovním procesu. Ale tak nějak si říkám, proč skoro všechny ty příběhy o drogách (alespoň tedy ty, s nimiž jsem se setkal) mají tak nekompromisně ultimátní odstrašující sdělení: Jakmile jednou čichneš ke drogám, jsi ztracen! Nedělej to. Protože co je odkazem Suzanne? Jakmile jednou čichneš k drogám, nepomůže ti ani odvykačka, stejně skončíš špatně. Je to opravdu pozitivní přístup? Co takhle té cílovce říct třeba i to, že i když k těm drogám přičichnete, pořád je určitou dobu ještě cesta ven? Že když ty drogy vyzkoušíte, nemusí to nutně znamenat, že jste ztraceni a skončíte v pekle? že opravdu ne každý, kdo se k drogám dostanbe skončí putupnou smrtí. A ne pořád jen děsit tou nejhorší možnou variantou a brát jim pozitivní vidiny a možnosti? Ale zpět k filmu. Je samozřejmě svým způsobem "propagandistický", plánovitě odstrašující (čemuž se přizpůsobuje všechno, od dějových linek, oslích můstků náhody, až po použité výrazivo) a nutně citově vyděračský, ale jak už jsem psal, není to špatné. Je to asi první (nepočítám první Fontánu) film s Vejmělkovou, co jsem viděl, kde není jen jako okrasa, ale kde i něco hraje a o něco se snaží. Má to i zábavné okamžiky (scéna s nádražním rozhlasem, nebo když Suzanne jednu natáhne klukovi na ulici). A když už jsem u té Evy, Eva vždycky byla hrozně krásná, ale když se tady postaví vedle Chantal, i její krása bledne závistí.
3 , ,,Nech toho, to šimrá......uááááááá!" ,,Svist! Šplouch!" Německá hororová komedie začíná v českém vlaku. Nejprve dojde na tunel, pak na srp. Vcelku příjemný slasher, kde jsou hlavní postavy nesympatické (respektive nejsou kladné), a tak jen zvědavě čekáte, v jakém pořadí natáhnou brka. Vraždění se rozjede podle očekávané předlohy a poučený divák ví, že ničeho originálního se mu nedostane, ba co víc, ledaskterou scénu odhalí předem. Gore umírněné, co si budeme povídat, se srpem se dá jinak čarovat (alespoň střeva ven by jeden očekával), ale úplný průšvih to není. Plusem je nádherná horská příroda - čarovný vodopád (se scénou ze sentimentálního románu), lesy i louky s kopkami trávy a kobercem hebké mlhy. Erotika nula, ovšem vtipných scén hned několik - roztomilá lanovka a před ní ještě sněhový pluh v akci nejsou jedinými. Být psychiatrem není žádná procházka růžovým sadem...
3 , Len priemerné zdokumentovanie zločinov na pôde USA. Negatívom bol najmä popis akoby z rýchlika. Tvorovia proste akoby vedeli, že na jednu časť majú vymedzenú maximálne hodinu a chceli tam toho čo najviac natrepať. Tým vznikol mnoho v podstate len kusých príbehov, ako je napríklad hneď v prvej časti série s názvom Psychopati. Popísaní sú známi psychopati meno za menom, každý z nich má priestor pár minút, tým ale upadá kvalita. Najlepšia časť série, tajomné Nevyriešené prípady, to z priemeru tiež nevytrhli.
3 , Od 12. minuty je to na 5 hvězd. Zbytek odpad. Každopádně je tu nejlepší striptýz (respektive nácvik na něj), jaký jsem kdy viděla!
3 , Docela slušný psycho horor s výbornou atmosférou. Škoda, že je většina filmu skoro v naprostý tmě.
3 , za hudbu 3  hvězdy,za děj o ničem a dosti vyčpělé Praze nula..vychází mi to na průměr,který už znovu vidět nepotřebuji
3 , Napriek záplave kritiky to považujem sa slušný snímok vzhľadom na evidentne nízky rozpočet, že to bolo určené predovšetkým mládeži a taktiež s prižmúrením oka na rok výroby. Niektoré scény boli naozaj napínavé, hoci samozrejme aj predvídateľné. Naozaj šliapnutím vedľa bola len romanticko- erotická scéna, ktorá sa v takom filme a navyše u hercov, ktorí stvárňujú 17 ročných puberťákov, vôbec nehodí.
3 , Asi nejdepresivnější český seriál... už jen ta znělka....
3 , Vůbec to nebylo tak odporný, jak jsem čekala. Vlastně je to docela fajn film....když se nudíte, a pohled z okna už vás omrzel, tak jo, koukněte na tenhle film. Nebude vás sr*t.   *Jen si říkám, že tam byl potenciál pro říznou klasiku, ale zůstal v prachu, někde na tom hřbitově.
3 , Dni možno otriasli svetom a dejinami, ale tento dokumentárny seriál mnou neotriasol. Ako spomína užívateľ Karlos80, príbehy sú sprevádzané veľmi príjemným hlasom rozprávača a ten je z tohto dokumentu tým najlepším. Inak je to sotva príjemerný výtvor, málo zaujímavý pre širšie publikum. V tomto žánri sa ich natočilo oveľa viac a lepších.
3 , Skoro to vypadalo, že je tu Tomík nějaký slabší přes hlavu, ale asi ne, asi je jen ku*va dobrý umělec. Nic, i tak byl sexy. On je vždycky sexy. Fakt všude a vždycky je sexy. Jo, a teď to zas vypadá, že trošku slabší přes hlavu jsem tu já...ale to ne, to jen hormony! Co k filmu? Velmi průměrná věc, a i když postavy nemáte šanci moc poznat, nějakým způsobem se to dá kousnout. Povrchní věc a sexy Tom Hardy (jo, musela jsem to napsat ještě jednou).
3 , Lepší béčko..
3 , Docela brutální film, plnej sexu, drog a mrtvolek, na druhou stranu nic co by člověk už zepárkrát (a lépe) neviděl. Hlavní příběh zaujme, už jenom tím, jak se nám nakrásně košatí, a právě jeden z těch vedlejších příběhů mě bavil ještě víc. Myslím tím dějovou linii s Mos Defem a tou vosmahlou kočkou. No a asi nejvíc překvapil Brendan Fraser, kterej asi nemohl mít víc odlišnou roli, než tu, v jaké jsme ho viděli v Mumiích anebo v těch blbostech typu Král džungle. Nejen díky použitému zelenému rozzrněnému filtru to připomene filmy Tonyho Scotta, takže pokud máte chuť na trochu drsnější thriller, z tohohle by vám být šouflo nemuselo.
3 , Lehce nadprůměrná detektivka (škála pěti hvězdiček zde není dostačující - pro mě osobně přesně na pomezí tří a čtyř). Mám rád podobné kriminální příběhy, které na první pohled vypadají naprosto jednoznačně, ale v průběhu vyšetřování se ukáže, že spousta věcí je jen shoda náhod.
3 , Ali je nesmírně nesympatický, ale Ondra Sokol a Fatty tento pořad skvěle vedou. Zasměju se jen ty videa co lidi posílají jsou k politování až na pár vyjímek.
3 , Je jasný, že to je blbost,ale i tak,myslím,že to máme lepší než na Slovensku,máme lepší masky i herce. Chápu,že se to někomu nelíbí,ale hodnotit to tady dříve,než skončí první díl,je vážně trapný, navíc, když se to někomu nelíbí,má ovladač a může to přepnout. Herci to hrají bezvadně a naučit se za týden pohyby i zpěv,to je umění. 60%
3 , Nemůžu si pomoct, Lauren Graham díky Gilmorkám nemůžu ani cejtit. Nic z ní nevyzařuje, podrůměr, nemasnost , neslanost.
3 , Hodně kostrbatý a vysvětlující (ještěže vysvětluje někdo schopností Jeremyho Ironse!) úvod se protahuje téměř do 2/3 stopáže, o to víc vynikne neschopná režie, primitivnost i ukvapenost příběhu a začne štvát umanutý, vzdorovitý kluk v titulní roli, který nic nezná ani neumí, ale vždy musí být po jeho (má to holt v povaze: "Kopec odvahy, ždibec rozvahy"). Aspoň na průměr tak Eragona vytahuje povedená závěrečná bitva, která mě ve spolupráci s hřímající Doyleovou hudbou docela vtáhla. I tak žádná velká škoda, že další díly nebudou a zůstal nám jen tenhle prolog.
3 , "Soukromý život" v názvu znamená to, že sem tam přichází na přetřes Sherlockův vztah-nevztah k ženám. Jinak dostáváme stylový, typicky zapeklitý "verneovský" případ, který bohužel časem ztrácí svižnou komediální fraškovitost úvodní půlhodinky v souboru ruského baletu. Tímto mu také velmi těsně unikla 4. hvězdička.
3 , Ale jo, občas se člověk zasmál. Ale nedělo se tam nic extra originálního, ani neviděného. Ono přece jen, na tohle téma už bylo tolik filmů, ať komedie nebo ne, takže s tou originalitou je to těžší.  . + super soundtrack
3 ,  Životní, sranda, amerika, smutné, pravdivé.  No, jako sranda to byla, což o to. Ale trošku depresivnější. Takové smutné, ze života.  ..tohle by měli vidět všichni pracující, co nejsou schopný odpočívat a užívat si života, vlastní rodiny a lidí, které mají rádi. A letos mi nepřijde, že se svými nejbližšími neřeším nic jiného..
3 , 55%
3 , No dosť ma iritujú tie negatívne recenzie. Suma sumárum vraj najhorší Marvel. No ono určite sa to nedá zrovnávať s vysokorozpočtovkami z kín, ale aby človek tomu dával podobné hodnotenia ako sr@čkám od Asylumu, tak to teda nie. Vizuálne je to nesmierne pôsobivé ( takto skvele vytvorené bažiny som zatiaľ v žiadnom inom filme nevidel ), má to akciu, na marvelovku nezvyčajne tvrdé gore a sympatické postavy. Čo na tom, že sa to spustilo v lacné béčko, hlavne že to parádne baví.
3 , Ty nové, výrazně slabší díly tomu kazí to kouzlo původních honiček.
3 , vynikajuci soundtrack (pozostavajuci hlavne z peciek od EUROPE) a par vynikajucich vtipov v inak priemernej komedii...
3 , Ďalšia variácia na postapo budúcnosť a zvláštnu spoločnosť so zvláštnymi hodnotami. Dnes už viem, že v takýchto moderných filmoch nesmiem rozmýšľať nad otázkami prečo alebo ako. Keď som takto oslobodil svoju myseľ a zároveň som sa trochu rozptyľoval čítaním novín, dokázal som zvládnuť aj predimenzovaných 140 minút. A záver ma naozaj zaujal, to som už aj odložil noviny a plne sa sústredil na akciu a hlboké myšlienky, ktoré z filmu ku koncu sršali. Nie že by kritika kastovej spoločnosti a vymývania mozgov vojakov, ktoré z nich robí strieľajúcich zombíkov, nebola inde zobrazená lepšie. Ale tu to bolo určite lepšie ako v prípade Hladných hier, hoci hlavná hrdinka bola menej sympatická.
3 , Lepší průměrná komedie pro celou rodinu
3 , Zase Marvelovská kliatba sadla na mňa. Zase sa bavím polhodinu a potom nasleduje nuda z USA. Zase hlavný hrdina vyhraje. A zase neodolám, keď budem mať možnosť pozrieť si ďalší film z produkcie Marvelu.
3 , Není to špatné, herci dobře hrajou, neusnul jsem, neumřel jsem, holkám se to bude líbit.
3 , Tak ke konci už byla lepší podívaná. Průběh nebyl nic extra, ani se tu nedalo moc čemu zasmát, i když takové téma to přímo vybízelo. Jen si stačilo trochu pohrát se scénářem a hned to mohlo být lepší. Jinak to špatné není a je to i trochu originální.
3 , Tomáš Magnusek se tentokrát pokusil zalepit díru v české kinematografii s netypickým námětem a to snímkem z modelingového prostředí. Dějově vsadil na dvě navzájem si konkurující rivalky a jejich nekonečné schválnosti a naprosto uťáplé slečinky snažící se v modelingu prosadit za každou cenu. Tvůrci se nijak netajili inspirací od podobných amerických snímků a je vidět, že snaha byla obrovská. Jenomže když na druhou stranu s takovým žánrem chybí zkušenosti, je to na výsledku setsakramentsky znát. Chvílemi je to ryzí komedie, chvílemi bláznivá až ztřeštěná komedie, chvílemi to spadne dokonce i do sitcomu. Živost na celém tom dění sice je, ale přeci jen tomu ještě chybí ona určitá jiskra. Ale nápad to byl dobrý. Konečně také něco jiného, než neustálé rodinné dramatizace, které jsou do nás tlačeny téměř všemi směrů.  
3 , Nebýt logických a dějových chyb, určitě by to bylo za 4. Dobrý nápad, dobře spracované, jako vždy skvělý Isaac. SPOILER: Bohužel nesmysly v podobě naprogramování robota mimo zákony robotiky Isaaca (náhoda jména?) Asimova a konečné rozuzlení s tím spojené je nesmyslné. Stejně jako konec, kdy ji vrtulník bez problému nabere (nediví se, že tam je ona a ne Caleb. A potom, že se o ni, přesněji o něj, nikdo nezajímá a může si chodit po světě. V tomto pojetí pravděpodobně umřel Caleb dehydratací, protože kdo by tam jezdil tak brzo a pátral po něm, když už jsou tam takové logické chyby.  Kazí to celkový, povedený dojem a dobré myšlenky.
3 , Samozřejmě nejprestižnější hokejová liga světa není z českého pohledu jen o slavné osmašedesátce, ač si veškerý zájem médií plně zaslouží, každopádně je v ní i řada jiných českých borců a některé z nich představuje tak trochu jinak tenhle projekt. A po prvním díle musím zklamaně konstatovat, že jsem čekal důkladnější pohled do života hokejistů za oceánem. Tohle je takové beztvaré klouzání po povrchu, navíc přes prsty by měl dostat zvukař. Nechápu, jak to mohlo po zvukové stránce (některým větám nebylo vůbec rozumět) ve veřejnoprávní televizi projít.
3 , Příjemné překvapení. Nenudíte se, děj je rychlý a zbytečně se nic nenatahuje a má to konec. I když je jasné, že může být i další řada, tak hlavní příběh nezůstal otevřený. Za to mají velké plus. Těším se na další díly.
3 , Pan ministr coby příslušník politické elity má jednoduchý život a bez rozpaků si užívá privilegií, které mu jeho postavení umožňuje - náročnou milenkou počínaje a vládní vilou konče. Odborářská demonstrace ale jeho postavením otřese natolik, že se rozumným východiskem jeví demise. Ministr se vrací zpět do rodné čtvrti, zpátky ke kořenům, ke svým přátelům a známým. Paradoxně zjišťuje, že se tady cítí mnohem líp než na prestižním postu. Jestli si někdo myslí, že jsem se právě dopustil spoileru, mýlí se. V případě Iosselianiho snímku nejde v podstatě vůbec o děj, nýbrž o styl, náladu a poetiku. Režisér používá absurdní nadsázku, zalidňuje obraz bizarními postavičkami a používá zvláštní humor, který zdaleka nesedne každému. Mám nicméně pocit, že se Iosseliani někdy ve své poetice utápí a ztrácí klíč k tomu, co chce svým divákům sdělit. Na druhou stranu ale vychází ve srovnání s Havlovým Odcházením, které je tak trochu o tomtéž, v mých očích jako jednoznačný vítěz už proto, že je ve filmovém světě doma, kdežto Havel se nedokázal odprostit od divadelního myšlení. Celkový dojem: 60 %.
3 , I po roce 2000 se vyráběli akční videofilmy jak jen nejlevněji to šlo. Tento není vyjímkou, a byť se tu prohání Wesley Snipes, nejde o nic světoborného. Akce je tu po celou stopáž, avšak kdo se vyzná ve starších snímcích, pozná mnohé převzaté filmové záběry z jiných filmů. Po dějové stránce se vše drží dle mnohaleté zavedené šablony, takže tu máme opět komplot tentokrát odehrávající se v Čečensku a jednoho vojáčka, samozřejmě experta, který vše musí dát s vervou sobě vlastní do pořádku. Nějaká jednotka je poslána do naplánované akce, ze které se nakonec vyklube zrada. Bojiště je viditelně na pár metrech čtverečních v nějakém dole simulující jadernou elektrárnu, nebo co a to je občas podpořeno záběry z velícího centra. Charaktery postav žádné a tak vlastně pořádně ani nevíme co je kdo zač. V 90. letech takovéto filmy vznikali hojně a na jednoduchou akční video-zábavu se hodili vždy. Tento snímek se k nim může zařadit.  
3 , Stále nadprůměr co se týče animáků se superhrdiny (hodně dobré akce, smrt, sprostá mluva, výrazné ženské přednosti), nicméně na mě už tu bylo přenetopýrováno.
3 , Poctivé 3 hvězdy. Žánr rodinného filmu skrývá nejedno nebezpečenství v podobě snahy zalíbit se úplně všem, proto se v něm tak hojně vyskytují rozomilé žvatlající holčičky a přemoudřelé děti napravující svět dospělých. Tato dvojnická minisérie nikde nesklouzává pod laťku vkusné komedie - k tomu jí kromě hereckých výkonů napomáhá i nápaditá kamera a střih. 69%
3 , Celkem průměr. Třetí hvězda za Chloë.
3 , Popravdě tenhle film obdivuji hlavně na základě toho, jakou má formu. I když je to jedna z Cronenbergových prvotin, tak máte pocit, že to natočil člověk, který měl jasnou vizi. Ano, je to komorní, ale přitom je to jasně stylizované a profesionálně provedené. Cronenberg nepochyboval. A já nepochybuji, že i po letech tohle dílo dovede oslovit.
3 , Od "Pata a Mata vo filme" som čakal asi niečo viac než 10 lacne na seba našróbovaných skečov. Veru slušná zábava, aj po toľkých rokoch, aj kúsok nostalgie som pocítil, ale maximálne zbytočný zážitok v kine. :)
3 , Pojeďte do Houstonu bojovat proti vetřelcům! Byl Goodman good man? Odehrává se před tímto filmem fincherovský thriller o zmizelé teenagerce a po něm Bojiště: Los Angeles? Jak Goodman tak rychle vydedukoval, že záře na obloze znamená útok a že se pak musí zůstat dva roky v krytu? Chcete DIY návod jak si udělat protiradiační oblek s kačenkou? A co Cloverfield? Bylo nutné to s ním spojovat? Tenhle film je prostě o přežití a tak je trefné, že jsem ho přežil. 7/10
3 , Dosť dobre nepáchem tú zaujatosť filmových tvorcov robiť z násilníkov, vrahov, trestancov, zbojníkov a zlodejov sympoš chlapcov s dobrým srdcom, takmer až obete. Kelly Family je tiež tento prípad. Darmo, že spracovanie nie je zlé, prekrútený námet oproti hist. skutočnostiam znevažuje celý príbeh. Zákonite je divákovi jedno, čo sa stane s hlavnými "hrdinami". Dej síce zachýtavá tie najznámejšie momenty ako obvinenie z vraždy, zastrelenie 3 policajtov, vylúpenie 2 bánk, neúspešné vykoľajenie vlaku, zastrelenie informátora, burcovanie národa voči Britom a záverečnú prestrelku v domáckom brnení s policajtami. Všetko ostatné si však prekrucuje tak, aby Kelly a jeho zabijácka banda vyzerali ako neviniatka...ešteže nezmenili záver so zaslúženým odstránením týchto násilných živlov.
3 , Psychopatia, ktorá sa snaží miasť diváka, čo jej sily stačia. Monológy ústrednej postavy sú občas otravné, pretože sa pri nich stále zastaví obraz a dynamika scény tým padá do hnoja. Ale aby sme len nenegovali. Je to niečo, čo má možno kreténsky námet, ale jeho podanie je pre fandu krvákov príjemným spestrením. Pripomína to francúzsku vlnu ´´new french extremity´´.
3 , I mě ten filmík trochu vykolejil. Dlouhé, bez originality. Viděno v rámci Tour po Americe.
3 , Chápem, na tomto svete sa môže stať skutočne hocičo, ale žaby? Prosím vás, to nemyslíte vážne. Najprv sa mám 3 hodiny pozerať na film ktorý je pekne vyseknutý z reálneho života ľudí a nakoniec žaby? No nič, nejako som to predýchal, ako tento film v celku vomne zanechal divný dojem. Dávam 3 za pekné spracovanie a neskutočne náhodné spájanie ľudí dokopy.
3 , John le Carré prostě nebude mým šálkem kávy. Vše je v adaptacích jeho knih tak dokonalé a chladné... jenže na mě je to chladné až příliš - a běda vám, kdo na chvíli nebudete dávat pozor! :D
3 , Cely kratas je plne zamenitelny s osmdesatiletym originalem. Peterovi se povedlo hezky zachovat postupy a ducha predlohy. Jen si nejsem jisty, ze pro par cinefilu a Jacksona samotneho ma toto nejaky vyznam. Me by spis zajimal dokument o nataceni, nez samotna scena.
3 , Víte, proč se rozpadli Jonas Brothers? Jeden z nich začal používat lubrikační gel. Nick Jonas se (ú)spěšně zbavil květáku na palici, vypadá stále jako něco mezi makakem a mravenečníkem a dal si sólovku v thrilleru, který by se mohl v pohodě přidružit k sérii "Nebezpečné hry". Jo, to je tak, když se spustíte s atraktivní vyhublou princezničkou ze sousedství, manželkou (tak trochu neproniknutelně tajemného) zazobance, která je evidentně mimo vaši ligu. Idylka letních prázdnin, sladkého nicnedělání a příležitostných brigád, se náhle může překlopit v hrozbu několikaletého trestu odnětí svobody za (neohlášenou) vraždu, která se začne vznášet nad mladíkovým pérem, posedlým chtíčem. Sexuchtivá vyhublina má totiž dopředu moc hezky naplánované, jak obalamutit naivního týpka, který by jinak o její kundě mohl jenom snít. Tučná životní pojistka jejího manžela za trochu toho divadla v posteli, i mimo ní, přece stojí. A Jonasovi to opravdu kvalitně stálo, i bez rad doktora (lodního) Uzla. Jonas nehraje úplně blbě, dají se mu držet palce, když se kolem něj začne stahovat smyčka podezření. Většinu překvapivých událostí v ději, zvraty ani zvratky bych to přímo neoznačoval, ale celkem neomylně divák odhadne. Pokud jde o erotiku, film ji zobrazuje dost soft. Pokud se tedy řadíte do kategorie Čuňasové, není to nic pro vás. Odhalený zadek Isabel Lucas je maximum, kam se to s explicitností dostane. Film dostal televizní kabátek, je z produkce béčkového Ashoka Amritraje, tudíž nečekejte známou režisérskou personu na sesli. Prakticky neznámá Elizabeth Allen Rosenbaum, jejíž dosud nejlepším filmem byla "holčičkově" pubertální Aquamarine, se osvědčila v tom, že si dala záležet na tom, aby film nepřekročil rutinní televizní standard, který zaujme svěžím hereckým obsazením, nedala nijak extra vyniknout nepříliš objevnému scénáři, který se tváří, že vůbec není recyklovaný. Lepší je si zamrdat boty od bláta než mrdat s nevině vyhlížející blondýnkou, co se tváří, že neumí spočítat dvě péra. 60%
3 , Vizuálně naprosto úchvatný kousek, což Japoncům v podobně laděných filmech, vysloveně jde. Komplikovanější je to s příběhem, který rozhodně není z řady těch jednodušších. A formou vyprávění tomu také vůbec nepomáhá. Měl jsem problém se orientovat na příběh o kyborzích, když jsem zíral na to neuvěřitelné precizno v animaci. A nepomohla tomu ani skutečnost, že po první méně kecací půlce se rozjela druhá půlka, která to všechno začala tak nějak vysvětlovat. Člověk pak očekává nějakej peckoidní, kulervoucí závěr a on je vlastně poměrně tichej a k zamyšlení. Tak hodně, že jsem při nádherné meditativní hudbě v titulcích (která ostatně běžela i v celém filmu) jen němě zíral a přemýšlel, co to všechno vlastně mělo znamenat.
3 , Vizuálně naprosto úchvatný kousek, což Japoncům v podobně laděných filmech, vysloveně jde. Komplikovanější je to s příběhem, který rozhodně není z řady těch jednodušších. A formou vyprávění tomu také vůbec nepomáhá. Měl jsem problém se orientovat na příběh o kyborzích, když jsem zíral na to neuvěřitelné precizno v animaci. A nepomohla tomu ani skutečnost, že po první méně kecací půlce se rozjela druhá půlka, která to všechno začala tak nějak vysvětlovat. Člověk pak očekává nějakej peckoidní, kulervoucí závěr a on je vlastně poměrně tichej a k zamyšlení. Tak hodně, že jsem při nádherné meditativní hudbě v titulcích (která ostatně běžela i v celém filmu) jen němě zíral a přemýšlel, co to všechno vlastně mělo znamenat.
3 , Premna osobne prehnane hodnotenia,  nic prelomové sa nedialo, niekomu možno stačia kecy k vysokému hodnoteniu, mne cinni su na prvom mieste a v tomto deadpoolovi sa az moc keca.
3 , Polly.... Máš tam krytku. :D Dobrý film, ale ten filtr či co to bylo byl příšernej. Vypadalo to jak na instagramu. Asi kvůli těm efektům to museli udělat tak hnusný.
3 , Tradičně, jakožto v každém filmu produkovaném J.J. Abramsem, se i zde výborně buduje temná atmosféra. Opravdu divák se po celý film nachází ve stavu, že neví, co se může stát za půl minuty. Především ve většině filmu. Tedy něco okolo 80 minut, ve kterých dominuje John Goodman, jako pološílený farmář, na nějž si prostě neuděláte jednoznačný názor, za to si rozhodně vychutnáte jeho trsání u jukeboxu nebo jeho chemickou laboratoř. Naneštěstí těch závěrečných patnáct minut naprosto degraduje celý film a demoluje onu temnotu. Závěr ve klišovitém stylu David vs. Goliáš, kde jsem si přál, aby hlavní hrdinka dopadla jako ve skličujícím Jezeru smrti, ale nic z toho. Prostě nadějný film, jejž tvůrci, nevím proč, poslali do kopru. 60%
3 , Nevadilo mi ani to velmi pomale tempo, ani tiahle zabery kamery a ani (ne)dostatok dialogov, kedy to bola prave kazda veta, co posuvala dej dopredu. Lenze toho deja tam bolo pramalo. Ide o uplne jednoduchy pribeh krivdy a pocitu spravedlnosti, ktory ale na 2 hodiny nestaci. A kedze vsetky akcne, bojove formy su ukazane formou romantickeho aftermatchu (ide sa bojovat, ale vidime len zaber kamery na nohy ako padaju na zem), tak pocit vzrusenia, ktory by pomohol preklenut cas sa nedostavi. Viac menej sa nedostavi absolutne ziaden pocit, kedze feeling filmu je rovnaky od prveho zaberu stromu po posledny zaber mecu. Co som si uvedomil pri scene s umierajucou matkou (teoreticky spoiler, ale film ktomu jasne smeroval), kedy snaha o realisticke podanie, vyznela ako alkoholicke spomienky z predchadzajuceho vecera. Nevies ci si to bol ty, alebo tvoj kamos.
3 , Prvotný dojem po skončení bol celkom pozitívny, ale to asi spôsobilo dbox sedadlo v kombinácii s tučním zvukom. Postupne sa mozog začal vynárať z toho opojenia a čím viac sa zamýšľam tým hlbšie do sračiek to ide. Hm, škoda. Nečakal som že to bude hlavne pre deti. Hudba dobrá, Eisenberg milo prekvapil (aj keď jeho postava akoby padla z neba) a Affleck to moc nekuvil. 60 %
3 , "Myslel si Einstein taky, že všichni kolem něho jsou blbové ??" - "To mě nikdy nenapadlo.." - "Proto asi vymyslel tu bombu.." ;)
3 , Typický příklad seriálu, který měl někde v polovině skončit. Přitom jsem si to ze začátku docela užíval...
3 , Typický ,,revenge ghost story,, ktorý nevykúka s priemeru, ale zase ani nehľadí do podpriemeru. Televízne vyzerajúci snímok, kde len taký Forrest Whitaker a technicky výborne zvládnutý záver dajú vedieť, že ide o predsa len kvalitnejšiu zábavu, ako nejaké televízne braky.
3 , Já bych tedy rozhodně radši viděl Při sexu než po něm, ale autora holt zajímalo, o čem si mohou poklábosit po sexu páry různých složení. Takže pojďme na to: 1. Christopher a Leslie po přímočaře kamarádském sexu s obavami spějí k zamilovanosti. 2. Freddy a Jay po experimentálním gay sexu řeší problémy sexuální orientace jednoho z nich: "Homofobní frajírek, co to má rád do zadku, to nikomu nedokáže říct.". 3. Kristy a Sam po prvním sexu s obavami zjišťují stav: "Nějaká krev? - Nevypadá to. Kondom zůstal, kde měl? - Jo." 4. Nikki a Kat si vysvětlují, proč došlo k orálnímu sexu mezi slečnami: "Mám ráda, když mě někdo líže a ty ráda lížeš." 5. Trudy a Gene po důchodcovském sexu vzpomínají na mládí: "Dneska aby si děcka před každým špásováním navlíkly brnění." 6. Neil a Bob po rokenrolovém sexu dvou vyzrálých mužů řeší taťkovství a mamkovství v jejich vztahu. 7. David a Jordy po sexu bývalých partnerů zkoumají důvody svého rozchodu: "Mělas utkvělou představu, že tě podvádím. - Taky jsi mě podváděl. - No ale to jsi věděla." 8. Marco a Alanna po anonymním sexu zjišťují totožnost svého partnera: "Teď mi určitě shnije a upadne jazyk." Ve finále to není nebylo světoborného, ale nějaký ten vtípek jsem zaznamenal a nyní se vraťme k sexu.
3 , "Čo robíš? - Honím si ho. Čo iné sa dá robiť v tomto zkurvenom štáte?" Pokud si správně vzpomínám, tak v ČSSR se toho skutečně moc dělat nedalo. Pokud však někdo pracoval jako promazávač strojů ve vodárně a k puse měl přilepený náustek od saxofonu, tak měl jistou naději, že se může hraním pobavit a trochu si i vydělat. Cesta vedla přes zábavy, maďarskou svatbu, budovatelské přehrávky a pódiově pompézně propracovanou Kantátu o Iljičovi až k otázce, zda je lepší svou angažovanou tvorbu vytrubovat ve Švýcarsku nebo na Zemplínské šíravě. Pro mne byla Muzika docela příjemnou vzpomínkou na dobu, kdy od pokuty za rušení nočního klidu hrou na saxofon bylo hlídkou VB upuštěno zásluhou reprodukovaného repertoáru - Písně práce.
3 , Natěšenost byla smáznuta neustálým pohledem na to, kterak se trabant spravuje. Prakticky třetina filmu je jen a jen a jen o spravování toho plastového vozítka, jehož bych po shlédnutí tohoto filmu dokázal opravit levou zadní. Absolutně a hlavně citelně zde chybí intro, což je definitivně nepochopitelné. Účastníci výpravy diváka ani nepatrně neinformují o tom, kde že jsou. Vrcholem je povinnost sledovat milenecké hádky. A k tomu všemu ještě patetické kecy o tom, že všechno jde. 68%
3 , "Pojď ke mně, ty děvko!" Šarmantní zloděj a lamač dívčích srdcí MacHeath obratně kličkuje mezi zástupy chtivých dam a občas neváhá použít i ostřejší výraz, aby obhájil svou mužnost. Já mu rozumím, ale nemám dost velké koule na to, abych ho dokázal napodobit. Nevadí, budu trénovat a zároveň přemýšlet o tom, jak by to bylo skvělé, kdyby Žebrácká opera nebyla jen průměrným muzikálem, nad kterým takto skvělá postava naprosto dominuje.
3 , "Máte velkou kuráž - s životama jinejch!" Poručík Bledsoe se zkrátka neztotožňuje s některými rozkazy kapitána Richardsona, ale ve válce je loajální. Takže posádka ponorky do zblbnutí trénuje ponoření a vynoření, pravidelně snižuje účetní hodnotu japonské flotily a mně na tom celém mrzí hlavně to, že ve mně nebyla probuzena touha sbalit si lodní kufr a strávit zbytek života namačkaný se zpocenými chlápky v hromadě plechu pod mořskou hladinou.
3 , "Čeněčku semhle, Čeněčku támhle, Čeněčku běž se pobavit, Čeněčku tady máš klíče od domu, tak by mě měla žena obletovat". Čeněček by si zkrátka dokázal představit zlepšení pracovních podmínek, ale Studentská máma Klatovská má důležitější věci na práci. Všichni u ní ubytovaní studenti totiž musí dostudovat v řádném termínu a přes to nejede vlak, drezína ani Čeněček. Mne by tedy taková paní svým přístupem asi vyděsila, ale jako trošku naivní prvorepublikovou moralitku tento snímek celkem beru.
3 , Moderátor - z italského slova moderato - má mírnit a korigovat diskuzi, aby se držela daného tématu, nevybočovala nebo snad nesklouzla v nějakou frašku. Když si tady přečtu, že jde o pořad "pod taktovkou moderátora", tak jsem se díval asi na úplně něco jinýho. Moderátor tady takřka neřídí vůbec nic, mluví minimálně, dává málo podnětů, otázek, tzn. nemoderuje. Pořad je to zajímavej (většinou mám tyhle diskuze poměrně rád), nicméně to celý působí strašně zastarale (zlatý Otázky Václava Moravce, DVTV a další publicistika). Hosté sedí v křesílkách, mají před sebou vodu/víno a celkově to prostě působí jako pořad cca 10-15 let starej. O to větší je to škoda. Ale tak byl to první díl, třeba se to zlepší (hlavně teda ten "moderátor").
3 , No, Katku asi už nic nepřekoná...
3 , Jó prd sci-fi thriller. Ani sci-fi drama. Ale je to rovnou sci-fi horor. Byl jsem, až příjemně překvapen jakou umí film navodit atmosféru. Jednoduše pekelně zajímavou. K tomu velmi podařené smyčce a na "plenkový" film je zaděláno. Trošku vážněji. Ulice Cloverfield 10 přichází s neobvyklou zápletkou a během svojí první půl hodiny se snaží dostat do diváka "cosedonějvejde". Od psychologicky laděného únosu, až po věznění pod zemí. Atmosféra je tísnivá a hlavní hrdinka nemá moc možností. McClaneova dcera, potažmo ta holka co ničí "Věci" na Antarktidě (Mary Elizabeth Winstead) má tyhle role únosu a sci-fi hororů v malíčku. Fred Flintstone alias John Goodman hraje přesvědčivě jak hodného strejdu, tak i zlého věznitele. Sympatie a antipatie se skvěle střídají a divák je v permanentním napětí. Dokonce nechybí ani hororové prvky a nečekané situace. Co film tak neuvěřitelně potápí? Konec. Samotné rozuzlení nechává nezodpovězené otázky a téměř komický závěr je spíše pláči než k smíchu. Otázky ve vzduchu by se daly prominout, protože má divák konečně šanci zapojit fantazii, ale přespříliš akční konec je vyloženě parodie. A atmosféra, o kterou se film snažil celou dobu je tatam. [Csfd projekce12] (71 %)
3 , Snímek je zvláštní a ve své podstatě trochu neotřelý. Příběh nás zavádí do zákulisí života jednoho politika a to jak na scéně jeho politické kariéry, tak i v soukromém životě. Poukazuje se na tzv. odpad společnosti, který více v zájmu ekonomiky a postů na důležitých politických místech nejvíce zajímá s kým a proč spal politik bojující za práva občanů postižených ropnou katastrofou, než ona katastrofa samotná. Zpočátku ekologické téma a s tím spojené politické mašinérie, které se však zvrtne v téměř psychologické drama o politikovi, kterému sexuální skandál doslova zničil nejen kariéru a zájmy, ale takřka i život. Depresivním stylem se přehrává síla osobnosti a vůle překonat všechny těžkosti a stále si jít za svým. No, tady bych řekl, že tvůrci trochu přestřelili. Že má politik při projevu o ekologii slzu v oku by nebylo zase až tak hrozné, neboť se tím pouze demonstruje, že i on je jenom člověk, ale když se tato slabost projevuje i později a to i v soukromém životě, důvěru v někoho, kdo by měl v politice něco dokázat, poněkud maže. Námět snímku sice má jistou myšlenku, ale chybí tomu prostě určitý drive.
3 , Milý a odpočinkový film. Krásná podívaná i poslouchaná.
3 , Film postrádá hlubší myšlenku a nápad. Dobrá, máme tu něco jako Okazakiho osmičku, což nikdo nikdy neslyšel a v tom je ten problém. Další nerealismus je jednání policie, myslím že takto to v realu nechodí. Nasadit jednoho týpka na celý gang, pak si nechat zabít velký počet příslušníků atd., blbost. To jsou hlavní body, který film stahují ke dnu. Jinak se mi líbilo cestování po světě se slušnou dávkou adrenalinu. I když chvilku mi to připadalo, že toto dílo je spíš odměna pro štáb než pro diváka. Onoho cestování si museli užít přehršel, koukli se do spousty míst. Celkově mě film nenudil, ale jeho kvalita je dle mého odpovídající 60% - tři hvězdy.
3 , Dobře se na to kouká, ale občas je to na můj vkus trochu přemrštěné. Jinak herecké obsazení výborné. Slušný průměr. Osobně  se mi Dokonalý svět s Čvančarovou líbil víc.
3 , Povedený filmový videoklip o tom, jaký život člověk může mít, když vyrůstá na ulici a živí se prodejem drog.
3 , Na film som sa tešil. Príbeh samozrejme silný ale prišlo mi to príliš civilné, málo zaujímavé. Tá sa povedať, že som sa aj nudil. Chýbala mi dravejšia réžia, nejaký moment ktorý by filmu dodal trochu tempa. Nič také nebolo. Za mňa priemer.
3 , Rooney Mara is my favorite living actress, Blanchett is nonchalant and there's too much buzz around Carol for me not to give it a try. They are great actresses and perform beautifully in this film, cinematography is amazing, costumes are amazing and it has strong cinematic moments like the ending. So what is it about Carol that is so boring. Well it's a slow-paced story with very little substance and not much really happens. After all the films like Blue is the warmest color or Danish Girl it doesn't bring anything new or controversial. It's a nice story told with elegance and style, it just didn't get deep enough with me.
3 , Působivý dokument, u nějž je obtížné udržet pozornost po celou metráž. 68%
3 , Proti knize je to hrůza, ale ne zas taková!?
3 , Velice jednoduchá premisa, kterou mladší diváci jasně pochopí, ti starší si alespoň užijí adrenalinovou akci a překvapivě působivé záběry. Jako odnož AUT to není vůbec špatné a tato série začíná žít svým vlastním (téměř už AAA) životem. Děj se na chvíli nezastaví a pořád se něco děje. Navíc to všechno vypadá krásně. Jde o klasickou zábavu pro děti, kterou by dospělí tentokrát prospat neměli. Chce to ještě kousek, aby byly LETADLA opravdu hodny návštevy kina. Prozatím jsou však stále na úrovni (i když někde na horní polici) DVD filmů. Boat Reynolds.
3 , Pohled na to, jak se také žije v některých oblastech, a to i ve srovnání s mentalitou, která už je západní, což pro hlavní postavu platí. Vrací se někam, kde už to nezná, někam, kde jsou zvyky podivné ve srovnání s tím, co funguje na západě. Jako náhled do oblasti je to rozhodně dobré, mimo jiné i proto, že se mnoho nezměnilo.
3 , Afriku teda moc nepoznáte, spíše hlavní hrdiny a ti jsou fajn. Chyba že je to spíše hodinu a půl dívání se opravování Trabanta, který je ale pořád vynášen do nebe, 3 hvězdy.
3 , Over your dead body mi príde ako dosť zajímavý a celkom inteligentný horor, čo mi bolo jasné už po pár minútach, takže som očakával a dúfal, že si ma aj získa, ale moc sa to nepodarilo. Film mi svojou atmosférou pripomenul tie kvalitnejšie horory zo šesťdesiatych rokov, čo mi vzhľadom na rok vzniku prišlo zaujímavé, ale aj dej mi prišiel dosť prepracovaný a zaujímavo prepájajúci dve línie, divadelnú hru a samotné zákulisie hry, pričom ešte aj tá hranica v rámci divadelnej hry, kedy je to stále hra a kedy už skutočnosť sa začne čoskoro strácať, takže skutočne som mal celý čas pocit, že sa pozerám na veľmi zaujímavý film, ale stále to išlo nejak mimo mňa. Možno to chcelo aj trochu menej tej divadelnej hry, ktorej hlavne v prvej polovici bolo trochu moc a tiež by som ocenil, keby sa kládol väčší dôraz na to, čo je tu skutočne dôležité, lebo sa mi to zdalo také nevýrazné a bolo mi vlastne jedno, ako to celé dopadne. V druhej polovici sa to síce o trochu vylepší, ale ani v tejto často to nie je to pravé. Čo sa týka hororovej stránky, rozhodne sa nejedná o žiadny čistokrvný horor s jeho tradičnými prvkami, ale aj tak tá atmosféra sa mi celkom páčila a v druhej polovici sa nájde aj pár zaujímavých momentov. No o nejakom napätí sa tu vôbec hovoriť nedá. Obsadenie je tvorené viacerými známymi tvárami, potešili ma hlavne Kou Shibasaki a Hideaki Ito, ale inak som aj v tomto ohľade skôr sklamaný, lebo ich postavy mi neprišli dostatočne zaujímavé a celkovo mi bolo úplne jedno, ako dopadnú. No a Takashi Miike sa postaral o kvalitnú vizuálnu stránku, ale aj slušnú atmosféru. Takže celkovo som určite rád, že som si Over your dead body pozrel, kladov je tu dosť a som rád za každý nezvyčajný horor, ale predsa len sa to podľa mňa dalo podať aj o niečo lepšie, takto si to celý čas držalo len tú priemernú úroveň. 55%
3 , Asi jen opravdu málokdo nezná slavný příběh A. C. Doylea o prokletí rodu Baskervillů. A pokud se někdo takový najde, měl by si ihned doplnit znalosti! Filmů na toto téma bylo natočeno hned několik, ale tato verze je mnohými fanoušky (diváky) považována za jednu z nejlepších, některými i za vůbec nejlepší. Já sice s tímto tvrzením souhlasím tak napůl, ale studio Hammer si pro nás skutečně připravilo lahodnou detektivku, která určitě není k zahození. Navíc T. Fisher patří mezi moje nejoblíbenější britské režiséry a ani tentokrát mě prostě nezklamal. Opět dokázal natočit nezapomenutelnou podívanou s ponurou atmosférou jemu vlastní a neméně kvalitním hereckým obsazením. Narazil jsem tu však i na několik ALE…  Scénáristovo mírné „poupravení“ příběhu by mi ani tolik nevadilo, protože se snažil tuto verzi odlišit od těch předchozích. Navíc začátek příběhu se mi hodně líbil. Potemnělost blat, krutý předek  a zrod prokletí – to všechno mělo ten správný šmrnc a lepší úvod bych si ani neuměl představit. Fisher dokázal vytěžit maxim z toho co měl k dispozici a většina filmu (příběhu) se nesla v podobném duchu. Střídání lokalit a studiových kulis rovněž snese nejpřísnější měřítka, ale místy jsem tu narazil na několik slabších pasáží, které nebyly až tak dokonalé (řekl bych až zbytečně ořezané, či naopak natahované). Navíc mě trochu iritovalo to zelené podsvícení kulis rozvalin, ale to je jen můj problém. Dal bych tomu tak 3 a půl * - 65%
3 , Už ze jména Tutli-Putli lze předpovědět charakteristiku madam, do jejíhož světa myšlenek se máme ponořit. Od začátku si vás dokáže získat poutavou animací, ale zaostává slabším příběhem. Střihač byl asi taky trochu "Tutli-Putli", neboť se bál vystříhat přebytečné minuty a při 10 minutách by dovedl snímek k lepšímu směru, ale při současné minutáži už hraničí obdiv mysterióznosti a fantasy nápadů s nudností. Proto jde o poměrně průměrnou záležitost.
3 , Roztiahnuť takúto báchorku takmer na tri hodiny si môže dovoliť fakt jedine Tarantino. Ukecaná prvá polovica, kde sa defacto nič nedeje ma ale paradoxne bavila viac než druhá, kedy začnú vybuchovať hlavy, tá už ma nemala čím prekvapiť. Dialógy sú totiž štandardne na vysokej úrovni a sú servírované plnotučnými postavami (Kurt Russel!). Bavilo ma hádať, kto akú agendu v skutočnosti vedie, no na konci sa bohužiaľ ukázalo, že celá story je omnoho triviálnejšia, ako som dúfal a navyše po ľahkom zamyslení ani nedáva veľmi zmysel. 7-/10
3 , Takže první věc - ''krasotinka Bella'' se přece nemůže rovnat elegantní Charlize! Vlastně bych si i celý film víc užila, kdyby jako Snowhite vybrali jinou herečku. Zas tolik sem od toho nečekala, ale rádoby hitlerská řeč a její výraz při jízdě v brnění mě opravdu dostali. Jo a k sexy Hemsworthovi se taky ani trochu nehodí.
3 , "Já myslel jsem, že jsi homosexuální panic." Tak nám jedna kvalitně nadabovaná gay nevěra dospěla cestou přes drogy až ke čtvrcení vychlazeného chlapce. Pro všechny milovníky dělení zbytečně celistvých těl pilou, sekerou nebo krumpáčem je to jistě zážitek, ale mě příliš nebaví dělat z člověka puzzle, takže oceňuji spíše ten vynikající rychlodabing.
3 , Filmov o Holocauste už bolo natočených nespočet, ale predsa len je to mimoriadne silná téma, ktorá pri kvalitnejšom spracovaní stále dokáže vyvolať silné emócie, ale tentoraz mi to moc nesadlo. No určité kvality tomu určite uprieť nemôžem, vďaka zaujímavej vizuálnej stránke, kedy sa kamera stále drží jednej postavy to pôsobí podstatne osobnejšie, takže sa divák viac cíti byť súčasťou celého tohto pekla a keďže sa dej odohráva prakticky v reálnom čase v priebehu dĺžky jedného dňa, tak sa tu vlastne stále niečo deje. No určite musím spomenúť ešte aj fakt, že odosobnenosť takéhoto masového vyvražďovania, kedy sa vraždenie stáva obyčajným výrobným procesom a ľudia kusmi ešte asi nikdy nefungovala takto dobre. Ale týmto u mňa klady prakticky končia, dejovo tu vlastne ani nie je moc o čo stáť, pričom ten hlavný motív so snahou dôstojne pochovať chlapca na mňa vôbec nefungoval a vlastne ma to ani nezaujímalo. Celé to vraždenie sa odohráva len niekde bokom, čo síce bol jasný zámer, ale zase takto to vôbec nedokáže zasiahnuť, emocionálne ma to absolútne minulo. A najviac ma to mrzí pri nočnom masovom vraždení, ktoré by pri inom prevedení mohlo byť nezabudnuteľné, nepochybujem o tom, že v skutočnosti to musela byť nepredstaviteľná hrôza, ale tu som necítil vôbec nič. No celkovo som tu nenašiel ani jednu sekvenciu, na ktorú by som si za dlhší čas spomenul. A problémom je aj hlavný hrdina, ktorému som na moje veľké prekvapenie vôbec nefandil a kvôli jeho bezemočnému prejavu som mu ten jeho cieľ vôbec neveril. Skôr mi prišli zaujímavejšie zvyšné postavy, ale tie už mali zanedbateľný priestor. Takže síce si myslím, že režisér Laszlo Nemes to zvládol veľmi dobre, presne tak, ako aj mal v pláne, ale inak je pre mňa Saulov syn určite veľkým sklamaním. Réžia je kvalitná, ale dej, hlavný hrdina a emócie sú už na tom podstatne horšie, takže pre mňa celkovo len priemer. 55%
3 , Kdyby tam James Franco byl aspoň trochu dýl, tak bych dala i čtyři. Hlavně se mi líbil ten dům na pláži a to moře. Myslím, že kdybych v takovém domě bydlela, tak bych nikdy nemohla být nešťastná.Děj samozřejmě spíš nebyl, ale byla tu zajímavě natočená bouře a už zmíněný James.
3 , "Opustíme vzory televizních zpráv." K tomu vyzývá folková skupina Epy de Mye a snaha je to jistě sympatická. Jenže ta televize toho nabízí tolik a je to tak pohodlné na ni čumět. Já tedy televizní aparát vyhazovat z okna nebudu a na žádné demonstraci mne taky nikdo neuvidí, protože podle mne nebylo snažení kapely zdaleka tak přesvědčivé, jak mohlo být.
3 , Rovnaké postupy ale menšia variácia. Koniec očakávaný, ale znesiteľný. Ale nemôžem sa zbaviť pocitu že Sandberg a Losten našli truhlicu kde bol uväznený Divooký Moody, akurát, že ten tam teraz nebol :)
3 , "Má úcta, madam! Dva bohnýky suchý chleba." Cizácký umělec to se zamilovanou prodavačkou koulí tak, že ta se rozhodne trochu mu pomoci v jeho chudobě. Je to vlastně jenom kraťas založený na jednom omylu, ale Blumbergerova brilantní čechoněmčina: "Já to tak nechat nenechala!" mne skutečně rozesmála.
3 , Taková jednohubka, ve které stojí za zmínku pouze Roman Skamene, Donutil a Zounar (ten ale spíš jen u mě). Jejich výstupy nemají chybu. Jinak ale Tankový prapor moc vtipu nenabízí.
3 , Šest ran do klobouku byla snad jediná soutěž, ve které platilo pravidlo levé ruky. Soutěžící osobnost při ní za své nijak rozsáhlé vědomosti získala míčky a ty pak mrskala po diagonále do světélkujícího klobouku. V době, kdy naše socialisticky vyspělá společnost likvidovala imperialistické vykořisťovatele plamenným řečněním na schůzích, to byla velká zábava.
3 , Československý filmový týdeník "obšťastňoval" každého návštěvníka filmového sálu před začátkem očekávaného filmu. Celý sál s nadšením sledoval překročení plánů osmé pětiletky již ve čtvrtém roce, průběh návštěvy slavných potentátů s vyjmenováním všech jejich funkcí či nadšené hrabání listí při dobrovolných směnách Národní fronty. Pro mne, jako pravidelného návštěvníka několika představení za týden, se sledování týdeníku stávalo stále dokola se opakujícími galejemi, ale s odstupem času se na něj rád mrknu, protože je to fakt sranda.
3 , Obyčejný dokument, řekl všechno co měl. Plus, líbilo se mi co předcházelo fotkám, třeba nahý Lennon přisátý na Yoko One.
3 , "Já přistupuji k lidem nezaujatě, bez předsudků. Jsem totiž pacifista." Když tuto zásadní informaci sdělil mladý Adolf mladému Josifu Vissarionovičovi, tak jsem začal tušit, že tato návštěva u Hitlerů bude zábavná. Z počátku tomu tak skutečně bylo, ale s přibývajícím časem se humorná nápaditost příliš viditelně vytrácela a originální nápad se nakonec spolehlivě utopil v průměrné inscenaci.
3 , Tajemná ruka zašmátrala v archívu ČT a vylovila z něj několik nesourodých scének. Ty nejvtipnější byly již výrazně mediálně obehrané a ty neprofláknuté zase zlehka postrádaly vtipnost. V hlavním vysílacím čase bych si, za zaplacené výpalné v podobě koncesionářských poplatků, určitě zasloužil něco lepšího.
3 , Definitivně kvalitní dílo, jež však má nulovou přidanou hodnotu. Jediným zajímavým faktorem je pohled do USA, kdy každý černoch je považován za člena nějaké té crew, což sebou nese permanentní policejní útlak, díky němuž vznikl boyband, jež atakuje příslušníky zákona jako datel nebohého červa. 65%
3 , Pofrčím-li někdy australskou divočinou, tak budu mít dostatek benzínu v nádrži, v kanystrech i v láhvi na čůrání. Nechci totiž potkat sympatickou chodkyni ani kouřícího pumpaře a už vůbec nechci, aby na mě někdo dělal bububu. Nejsem sice člověk lekavý, ale tyhle zoubky kousaly slušně.
3 , Citace z obsahu : Dny plné ponižování skončili a Heineken je rozhodnutý své věznitele najít a pomstít se.. Kterej vocas tohle psal ? Od té doby, co se zaplatilo výkupný, není Heineken ani v jednom záběru a o nějáké pomstě nemůže bejt ani řeč. Únosci byli dopadení jenom kvůli své demenci a naivitě. Dost průměrná krimi, kterou drží svým výkonem Hopkins - 50%.
3 , U tohoto filmu nebudu posuzovat herecké výkony či vizuální efekty, ani se nebudu zabývat srovnáním s filmem Přichází satan s Gregory Peckem. Spíš se budu zabývat myšlenkou vyslovenou ve filmu, že ďáblovo dítě vzejde ze světa politiky. Hitler, Stalin a kdo bude další? Názor, že veškeré zlo pochází od  politiků, kteří se snaží ujmout vlády nad světem a jsou příčinou zkázy lidstva, je i v současnosti velmi aktuální. Nejhorší na tom je, že si je sami svobodně volíme. Zajímavý snímek.
3 , Jídlo mě baví, Bradley mě baví, ale tady obojí nefungovalo tak, jak mohlo. Nějak tomu chyběly ty správné ingredience, takže konečný výsledek je nemastný neslaný, celkově nedokořeněný. Rozjezd byl přitom bezesporu velmi lákavý a relativně chutný. Šéfkuchař s velkým sebevědomím a touhou po dokonalosti je sexy a koukatelný, stejně jako jídlo, které tvoří, jenže pak se na scéně objeví opuštěná matka samoživitelka a je jasné, že kromě jídla, se bude řešit nezbytná romantická linka. Ach jo. Vlastně je celý děj dost předvídatelný a tak mezi nejsilnější okamžiky filmu patří každodenní rituály v kuchyni samotné - vařením počínaje a úklidem konče. Dala bych dvě, ale za roztomilého Daniela Brühla, jednu michelinskou hvězdu přihodím.
3 , Jasno bude mít Lisabon, pláštěnky se budou prodávat v Lyonu a v Peci pod Sněžkou jedou všechny vleky. Co na to pranostika? Asi jen to, že tenhle nepohledný rosničkář byl v pohodě a měl na obrazovce vydržet rozhodně déle.
3 , Tohle nejsou ta pestrobarevná "uoztomilá zvížátka", nýbrž neoblíbené potvory, jejichž existence může mít nečekaně praktický význam pro život člověka. Přes tento svěží pohled na švábíčky, medúzky, červíčky a potkánky, navrhuju využívat jejich blahodárného potenciálu výhradně v laboratorním prostředí.
3 , Robotičtí zaměstnanci jsou mnohem výkonnější než unavený lidský faktor, ale pokud se jedná o schopnost přežití, tak nemá vyprocesorovaný švihák nejmenší šanci proti přirozené podlosti úředníka. Já jsem zkrátka viděl jednoduchý návod na to, jak se chovat, až se umělá inteligence pokusí svou slabomyslnou tupou pracovitostí zvýšit lidskou nezaměstnanost. Je to poučné i přiměřeně zábavné, ale můj operační systém se z toho smíchy nezhroutil.
3 , Ve filmu je zapotřebí oddělit od sebe dvě věci. Lekačky, atmosféra strachu, husina to vše funguje na jedničku. Příběh, herecké výkony (S. M. Gellar jasně vévodí) a scénář jasná nedostatečná. Spíše bych řekl že k smíchu. Takže asi takhle. Záleží na každém jak bude na film nahlížet. Přestože je film rozstříhaný jako ústřižky z novin, tak celé se to k sobě slepit nakonec dá. Ale je to docela fuška. 60%
3 , "Pomstili se ti za všechny, na který nemůžou. K osmi metrům ti přidali dalších deset. Je to trest za to, že jsi Magor, že jsi Ivan Jirous, že jsi a že máš jméno, který ti nemůžou ani anonymové ve funkci odpárat. Trest i za to, že máš tyhle kamarády - Ahoj Magore!" Tato slova se ozývala se za socialismu z nejednoho dobře odhlučněného sklepa, samozřejmě i z toho mého, a tato část tvorby skupiny The Plastic People Of The Universe zazněla i zde. Mohu s klidným svědomím prohlásit, že žádná 13. komnata v tomto případě nebyla otevřena, ale postava Magora jistě stojí za připomenutí. Svého času mi dokonce připadal hodně zábavný, ale později mi jako věčně zlitý chytrolín začal lézt na nervy. Nicméně jsem nucen s ním souhlasit v tom, že jsme hladce prohráli s globální nadvládou peněz a blbosti, pseudokapitalismem i obecnou zhovadilostí a to je smutné.
3 , Až na pár logických lapsů ala "Sněhurka žije od dětství ve věži ale umí všechno" je to docela dobrá zábava, hlavně díky nadpozemsky krásné Charlize Theron. 60%
3 , Vitajte vo svete, kde si nemôžete byť istý ničím, ani smrťou, ani vašim šéfom, ani smrťou vášho šéfa, ani šéfom toho šéfa. Ale čo z takej prepracovanej konšpiračnej zápletky, ešte aj s odkazom na redfordoviny, keď sa to všetko pochová žánrovými nechutnosťami, ako je patetické prehovorenie do svedomia zamestnancov firmy cez rozhlas alebo zneškodnenie zbrane hromadného ničenia na poslednú sekundu. To už sa to vážne nemôže niekedy podariť napríklad desať sekúnd pred koncom odpočítavania? Bol by to predsa rovnaký úspech. Toto už mi ale príde tak nenápadité, že ak raz nájdem debetnú kartu nejakého scenáristu z Hollywoodu, asi rovno skúsim šťastie s pinom o štyroch jednotkách. Nehovoriac o nekonečnej nesmrteľnosti podľa aktuálnej potreby filmu. Hocikomu sa tu v priehrští akčných scén môže stať hocičo bez minimálnych následkov, ak to má byť postava určená na viac ako jednu scénu.
3 , Barevný romanticko - dobrodružný film se začínajícím Tonym Curtisem a Pieper Laurie, se odehrává v Orientu. Hlavním hrdinou je tu syn Alibaby, který bojuje se svými přáteli opět proti zradě a bezpráví...
3 , Exotické země mě nelákají, protože jsem trošku líný, je to daleko, je tam horko a vlastně to tam vůbec nevypadá tak skvěle, jako na prospektech. A taky se odtamtud vozí nemoci a s těmi jsem měl možnost seznámit se v reklamním filmíku jediné nemocnice na území Spojeného království Velké Británie a Severního Irska, která se specializuje na léčbu tropických chorob. Zaujalo mne na něm hlavně nekonečné nadšení lékařů z každého objeveného afrického červa. Horší to bylo s viditelnými příznaky nemocí, které nejsou příjemným pokoukáním pro slabší žaludky a chrnící larva tasemnice v mozku pro mne byla dostatečným důvodem k tomu, abych exotiku dál vstřebával z bezpečí svého domova.
3 , Při hodnocení zůstanu tématicky u gastronomie. Dokument nabízí dvě zajímavé ingredience - cestování a vaření. Dvě témata, která poslední dobou asi nejvíce táhnou televizní diváky. Na první pohled jdou tyhle ingredience velmi dobře k sobě a člověk by si řekl, že výsledek musí být opravdu chutný. Opak je ale pravdou. Nemastné, neslané, bez chuti a vůně. Přestože se pořad zabývá exotickou kuchyní, při jeho sledování mám pocit asi takový, jako bych si ohřál chalupářský guláš z plechovky.
3 , Krobotovi sa podaril husársky kúsok. Diera v názve symbolizuje nie jednu, nie dve, ale tri, alebo pri troche fantázie až štyri veci. Diera ako zapadákov, diera v streche, diera Marunina a tú štvrtú si domyslite. Keď je niekde nenamaľovaná Vilhelmová sex idol, tak tá dedina na tom nebude najlepšie. Jej sestra k mání nie je, tak čo chlapom ostáva. Film nemá poriadny dej, v podstate sa tu ocitáme in media res a aj v tom stave hrdinov opúšťame, iba sem tam niekto zomrie a možno niekto pribudne...Len škoda, že sa do veci herecky nezainteresoval aj Krobot, jeho poker face by sa sem parádne hodil a keby ho niekto sral, tak by ho aspoň prefackal. Miestna fauna je tak trochu vymeklá....
3 , Dědici ve výslužbě mě nakonec k takovému diváckému nadšení nepřivedli. Byli chvíle kdy jsem se i festovně pokusil spát! Ale hereckému obsazení tleskám do teď.
3 , Jakub Bína se snaží vrátit soutěžící zpět do formy a určitě nenechává na žádném z nich nit suchou. Pro mne nejlepší byla první série a ´´Mario´´, který to rozjel na neuvěřitelné úrovni.  / Viděné epizody z 1-4 série *61.dílů + 6 bonusů / ( Hodnocení: 6/10 )
3 , Byl jsem zklamán. Nové postavy jsou... příšerné. Kylo Ren...opravdu? A ten černoch? Vážně? Ani jedna pusa, samé objímání? Vážně?  Postavy se chovají nelogicky, přehrávají až hanba, takže herecké výkony 0/10, záměrem epická, provedením spíš komediální řeč jakéhosi generála/admirála/kdovíkohodůležitého mi evokovala řeč Ch.Chaplina coby A.Hitlera ve filmu Diktátor (1940) akorát postrádala poslání. Co dodat, je to zbytečné ale přesto předesílám varování všem fanouškům série, pokud jste měli to štěstí a dodnes jste sedmé pokračování neviděli - pokračujte. Celou tuto reinkarnaci vidím čistě jako obří marketingový tah a všechny kýče, které pořádný kinematostroj na peníze nesmí postrádat, nebyly opomenuty.    Pokud 8.díl nepřinese významnější zvrat, tak tato série pro mě zemřela v pořadí dnes předposledním natočeným, tedy 3.dílem.   Po prvním zhlédnutí  3/5 a z toho ještě minimálně 2 hvězdy za kameru a efekty.
3 , Ve studiu, které je mimochodem skvělé, sedí jeden černej nýmand, Chanel West Coast, která je vylízaná jak Paula Wild po ultimátní mrdačce, a vždy jeden zvláštní host. Taky většinou pablb non plus ultra, ale nedávno tam byl třeba i Dominik Monaghan. Celé to uvádí naprostý kokot, který si hraje na skejťáka. Říkáte si, kurva, Korbitch, proč na to teda čumíš? Mno.... ty videa jsou prostě best a v půl pátý ráno nic jinýho neběží.
3 , Prijemna komedie, nic extra ale cozy. Ono se toho moc vic z Minnesoty asi udelat neda.
3 , Marek Vašut bohužel není Vladimír Čech. Co si budem povídat. A ty jeho hlášky taky nejsou moc vtipné...
3 , Já to říkám pořád - nejlepší projekce je NASLEPO. Když si tady čtu dosavadní komentáře, uvědomuji si, jaké jsem měl štěstí, když jsem na film vyrazil naprosto nedotčen jakoukoli znalostí o tom, co od toho čekat. Neměl jsem ani tucha, o čem to má být, kdo v tom hraje, jaký to je žánr, neviděl jsem trailer ani nečetl anotaci distributora, a nikdy v minulosti jsem ani neslyšel o filmu Cloverfield, takže u mě asi byly splněny všechny podmínky k tomu, abych si ten film maximálně užil. Bohužel nestalo se tak - ten film mě nebavil, přišel mi strašně dlouhý a protivně žánrově nevyhraněný, a výsledné rozuzlení mě skoro až rozčarovalo - odcházel jsem z kina a hlavou se mi jen honilo blazeované povzdechnutí "Bože, to zas byla hovadina". Nechápu důvod, proč chtít takový film vidět - osobně těch 105 minut strávených jeho sledováním považuji za zcela ztracené. Btw. Mary Elizabeth Winstead by se mi víc líbila, kdyby toho v tom filmu měla na sobě výrazně míň, jestli mi rozumíte. Aspoň v té sprše mohla něco ukázat, no ne?
3 , No... Vzhledem k tomu, že jsem čekal tragický televizní podprůměr, jsem byl mile překvapen... Teda žádný hollywood to není, ale dá se na to dívat a hraje tam pár mých českých oblíbenců, takže je to v pohodě a pár dalších dílů se určitě podívám... 54%
3 , Adrenalinu je tu požehnaně, ale to je tak asi vše. Hoši z devadesátek se mi líbili mnohem víc.
3 , Hezky ofenzivní/ urážlivý humor :) Super první půlku s kurvením do leseb, ženských nároků, slepců a věřících pak pohřbí dlouhá záverečná storka s kámošem invalidou v bordelu, která prostě nemá ty správný koule a ztratí to momentum, škoda.
3 , Zatraceně originální, zatraceně zábavné, ale taktéž zatraceně příšerné. Asylum a bezesporu jejich nejúspěšnější počin. Ze začátku jsem nevěřil, že se z toho může vyklubat něco dobrého už jen z důvodu příšerných střihů, kdy na každém bylo jak jiné počasí, tak vůbec i osvětlení a to nemluvím o hladině moře, která jednou vlny měla a podruhé byla zcela klidná. Tento nedobrý začátek ovšem brzy vystřídala již zmíněná sranda, protože u tohoto je jasné, že je to cíleně jedna velká recese. Ujeté hlášky, situace, postavy a vůbec i celá (ne)logika ohledně žraloků padající z nebes za pomocí tornáda byla plánovaná a nijak se to nesnažilo o rádoby velkou vážnost, či dramatizaci, ačkoliv o „nečekané“ zvraty týkající se hlavně postav nebyla nouze. Před tímto filmem jsem viděl dvojku a ta mě zdaleka takhle nebavila. Ale tohle? Jízda od začátku do konce. I když naprosto laciná a technicky nedoladěná. Klobouk dolů, já se bavil.
3 , Zachraňte Vojína Ryana (MacGyver) Na Chucna Norise to zatím nemá.... ale balancuje to na hraně. :D Docela dobrej děj do té doby než se v polovině celí podělá... pak jako by se zapomělo na scénář, nastoupila střihačů a dojebala celí film k prudernímu happy endu! SPOILER! Ano, ani jeden smrťák... fakt čekal jsem víc než že se vyserou na 900 dní jako by to snad byli hodiny.  Namísto toho se jen dočkáte veselého rybaření... Takže hodnocení jako Promethea... akorádt na tohle se dalo ještě koukat. :) Takže jednu hvězdu pro srovnalost dám.... Rydli nám prostě na starý kolena blbne a lepší už to nebude... Kdo ví... třeba dočkáme i pokračování vetřelců, z vegetariánsky naloženými Xeny.. O_o
3 , Miestami fakt zle natočené (a občas aj zahrané), ale neustále to má ten šialený parodický podtón, že sa pri tom vlastne bavím....
3 , V titulcích filmu uvedeno: režie Jiří Novák; rok výroby 2008.
3 , V titulcích filmu uvedeno: název Jan Bobrovský basketbalista a trenér; rok výroby 2006.
3 , Zápletka v pohode, gore milo prekvapivé, bratská dvojica záporákov veľmi sympatická a "simple jack" otravný, asi ako v každom horore. A tom si myslel, že duchárske gore neexistuje :D .
3 , Obsahovo zaujímavý a určite i poučný filmík, ale až na pár narážok na to, že sa Indy chce stať archeológom mi v ňom chýbal aspoň malý náznak dobrodružnosti...
3 , Do 50-tej minúty strašná nuda, snáď len Arlenine kostýmy boli zaujímavé. Potom sa objaví mŕtvola, všetci majú alibi, tak ma nenapadá nič iné, len že to bol Poirot ... a motív? no však, aby mal čo vyšetrovať. Dosť srandy. Samozrejme potom začne vyšetrovanie, a poriadne komplikované, ale pre Poirota žiaden problém. A ja z toho všetkého usudzujem, že Poirot je génius a ešte aj neskutočne sebavedomý človek. Ale to preto, že pláva a poriadne spáva, to totiž veľmi prospieva šedej mozgovej kôre.
3 , King Kong je 201 minútová (videl som SE) čudesne nevyvážená zlátanina desiatok scén, ktorá ma ale prekvapivo i napriek umornej dlžke bavila. I napriek "sadomaso" kástingu, otrasnej réžií (tie spomalené a chaotické zábery mali znamenať čo?) či trikom, z ktorých raz padala čeľusť a raz sa dvíhalo obočie. Scénár pripomína PC hru, v ktorej si hrdinovia musia prejsť rôznymi levelmi (domorodci, triceratops, brachiosaurus, rieka, červy...hlavne si všimnite ze nič sa tu neopakuje 2x) až do finále. Dej sa vôbec nikam neposúva a sú tieto scény sú asi iba určené na separáciu postav. Ale dajme tomu...6/10 PS: scéna s triom T-Rex geniálna!!!
3 , Asi som definitívne vyrástol z omaľovánok ala Marvel...proste neba. 5/10
3 , The tragedy of the Essex is the story of men. And a Demon. (70%)
3 , Napětí a pozornost udrží až do konce, Lino Ventura jako Roland přesvědčivě ztracený, přesto se atmosféra a především styl provedení naprosto míjí se scénářem (zřejmě navíc poněkud prvoplánovým). V tomto případě bohužel jen solidní řemeslo.
3 , V prvom sfilmovanom Star Treku o slávnej ENTERPRISE možno badať inšpiračné vzdania hol (2001), ako i technické vybrúsenie uhladenosti štruktúry, ktorá sa naproti seriálovom variante viac osvedčí v značne ztemnenej verzii. Avšak nato, aby sme mohli hovoriť o vydarenej entertainmentovej zábave pre celú rodinu tomu chýba istá previazanosť, gradácia. Pretože na akékoľvek možné filozofické aspekty dejovosti vnímam v prezentácii a prednese tento film na úrovni plienok. Ale oceňujem, že to nie je zbrklé, mierne tajomné, nepriatelia a záporáci nie sú veľmi vidieť a jednotlivé postavy nedisponujú toľko známymi idealizačnými rysmi. Dnes už dávno zabudnutý klasický predstaviteľ univerza "z druhého pohľadu" dobyvačnosti galaxie.
3 , Film je to po všech stránkách průměrný. Podle mého je jeho vysoké hodnocení dáno spíš snahou ztotožnit se s ušlechtilým postojem pana advokáta a celkově důležitostí lidských práv. Ano, dodívala jsem se do konce a doufám, že Redford se držel skutečnosti neboť je snažší se podívat na film, než listovat v encyklopedii i když to by možná bylo rychlejší.
3 , Tak nějak s tím dárečkem nevím, nebylo to vůbec špatné, ale mohlo se z toho podle mě vytěžit mnohem více. Chvílemi byl dárek záživný asi jako balení kapesníků pod stromečkem, ale vzápětí opět tajemný a poutavý. Konec byl  dost k zamyšlení ,ale na čtyři hvězdy to nesahá.
3 , "Já mám plán." To nezní dobře. V černých komediích totiž plány obvykle příliš nevycházejí a i v této nakonec nula od nuly pošla. Přitom neúspěšný spisovatel Charlie, profesionální zvedač telefonů Gus a Miss Poupě Wyomingu pouze zlehka vydírali církevního hodnostáře. Co by se na tom mohlo pokazit? Asi tak všechno a já si celkem užil předčasný pohřeb falešného faráře, vdovu se zaťatou sekerou v hlavě i zvídavého poldu na záchodě, ale tak nějak jsem čekal, že bude víc srandy a méně mrtvol. To je však můj problém, který nevznikl poprvé a bude-li se někdy v budoucnu opakovat, tak to určitě nebude naposledy.
3 , Na mě příliš zdlouhavé (viděno v kině). Právě tak přehnaná stereotypizace ukrajinské/ruské povahy (jakkoli zde asi záměrná), začne být postupně velmi otravná.. Ale některé scény (spíše obrazy) se vryjí do paměti a jsou příjemné..
3 , Nebylo to špatné, ale podle zdejšího hodnocení jsem čekal o dost více. Celkově to bylo nudné, ale surovost  a reálnost prostředí udrží diváka až do samotného konce, který se i  tak, dal nějak předpokládat. Už jsem viděl pár filmu, které byly na tohle téma o dost lepší, proto pouze 3*. PS: akci tu nehledejte.
3 , Řemeslná kvalita se Tomu Hooperovi upřít rozhodně nedá - vše je přesně na svém místě, každá scéna má svůj smysl, kamera funguje ve vztahu k postavám na výbornou a z herců je ždímáno naprosté maximum. Eddie Redmayne je tradičně přesvědčivý a sympatický, Alicia Vikander je fenomenální. Co se ale týče nějakého sdělení či dramatické hodnoty, pomineme-li ten sám o sobě oslovující námět, není dále nad čím jásat. Film především moc nevyznívá jako skutečný životní příběh, dění nedosahuje požadovaných emocionálních výšin a přestože hnacím motorem má být v prvé řadě znázornění osudové lásky a náklonnosti mezi oběma hrdiny, nepodařilo se jejich cit rozprostřít dále než do výrazů a posunků hereckých představitelů. Celkově trochu nedotažené, v maličkostech a jednotlivých složkách ale určitě poutavé a na úrovni...... ale ještě aby ne. 70%
3 , Zase trochu jiné zombárenské klišé. Formou zánovní, příběhem nezajímavé, ale fajn odrajvované, takže nenudné. Jako výsledek není špatný, ale na čtverku bych si musel být jístý, že si na Pandemic budu za 14 dní pamatovat. 65%
3 , V podstatě slabší kopie prvního dílu, která se tentokrát přesunula do víru velkoměsta, kde na mě těch mluvících zvířátek bylo už docela hodně. Kouzlo nádherné přírody s nebezpečnými nástrahami je dočista fuč. Za velké plus by se dalo považovat, že nevznikla další pokračování v podobě brakových TV filmů jako u spousty jiných zvířecích dobrodružství. Nicméně dětské publikum bude určitě nadšené. I já jsem tehdy byl.
3 , Ať dělá, co dělá, satira zkrátka stárne a ta politická ze všech nejsnáze. Pokud jde o imitace sportovního zpravodajství, zpěváků a zpěvaček, dokáže Zdeněk Izer show spolehlivě pobavit i po letech, ovšem například na (v době vzniku opravdu velmi dobrou a trefnou) parodii debaty Co týden dal s Otou Černým už dnes budou slyšet jen pamětníci.
3 , V rámci žánru asi nadprůměr, ale jinak prostě kung-fu blbost ... pobavil mne zaverecny komentar o tom, jak Cina nakonec zvitezila a japonsky cisar kapituloval - ale tenhle pristup k dejinam je na vychod od nas celkem bezny ...
3 , Goodman nejlepsi na planetach, pribeh neotrely, napojeni na preechozi dil necekane, cele zapletce by vsak pomohlo k vetsi verohodnosti vysvetleni podnetu k chovani Goodmana. Nu coz, i tak jako jednohubka na nejakou chvilku zasyti a vyvola chvilkovy pocit spokojenosti
3 , "Jsi trochu divný, Jamesi. Víš to? - Byl jsem informován!" Může být číslo 151 vyšší než součet 122+102? Jistě! Tedy pokud se jedná o porovnání IQ podezřelého s vyšetřujícími. Možná se při tomto souboji mozkových závitů poněkud pozapomnělo na zábavu, možná je to celé trošku přerafinované, ale já jsem se dokázal přiměřeně pobavit. Navíc to ve mně probudilo myšlenku, zda jsem vůbec někdy viděl film, ve kterém by na detektor lži připojili někoho, kdo by ho neuměl oblafnout. Zatím mě nic nenapadá.
3 , Špinavý film s neutěšeným koncem. Děj se líně vleče a před úplnou nudou ho zachraňuje solidní kamera (krásné jsou záběry z ptačí perspektivy) a pomalá, leč zneklidňující hudba (Julio de la Rosa). Nejcennější je zřejmě přesah do minulosti a (ne)vyrovnávání se s ní. Autoři se vyhnuli zobrazení otevřeného násilí, které bohatě nahrazují nekompromisní výslechy a verbální sdělení o tom, co se s pohřešovanými dívkami dělo. Jeden z vyšetřujících má zřejmě kostlivce ve skříni  a k tomu navíc velké ryby, jak už to v životě bývá, uloveny nakonec nejsou... Film, na který je třeba mít náladu, mě příliš neoslovil.
3 , Policistka Kyung-jin Yeo je mi sympatická. Hýří totiž příkladnou aktivitou vůči zločinu v pracovní době i v době volna, zdi překonává velmi zvláštním způsobem za pomoci mužského schodu a její výchovné metody bohatých spratků by asi v zákoně těžko hledaly oporu. A její nově navázaný vztah s nejednou neprávem zatčeným učitelem fyziky Myung-woo Ko pro mne byl zdrojem příjemné zábavy, která však poměrně rychle skončila a nastalo pravé, nefalšované, slzopudné drama s neskutečně natahovaným koncem. Za mě je to škoda, protože se to rozjelo slušně, ale jakmile se začalo tlačit na citovou pilu, tak jsem pod jejím ostřím poměrně trpěl.
3 , Pro mě osobně docela zklamání. Určitý pohled do zákulisí profesionálního hokeje to sice je.. Ale takový mdlý, nevýrazný, mělký a povrchní.
3 , Ultradepresivní drama, kde není jediná světlá chvilka.
3 , Je to taková obyčejná, opravdu jen lehce humorná selská romance z Německa, tedy konkrétně z Bavorska. Bez Felicitas Woll by to bylo za dva. Ona je ale hvězda, tak jednu hvězdu a něco za ni přidávám.
3 , Většina filmů má začátek úplně děsný a konec OK. Tady mě velice zaujal začátek a konec byl absolutně tragický a shodil celý film. Víc jak 3* dát prostě nemůžu.
3 , Kdyby nešlo o Lídu, možná by tento film měl lepší hodnocení ;-)
3 , Filmy Charlese Chaplina mi asi nikdy nepřirostou k srdci. Věřil jsem, že Diktátor by to mohl změnit, to se však nestalo. Příběh je rozhodně dobrý, přesto mě však film nijak zvlášť nebavil. Chaplinův humor a jeho pojetí filmů mi prostě nesedí. 65%
3 , V kontextu britských krimiseriálů mi tento připadá spíše slabší. Působivé je prostředí a použití velštiny, což spolu s hudbou vytváří poměrně sugestivní atmosféru. Příliš jsem se ale nesžila s postavami vyšetřovatelů, o kterých se toho dozvídáme poměrně málo, tým jaksi postrádá dynamiku a alespoň trošku humoru.
3 , Spočiatku sa zdá, že aj Robocop sa prispôsobí dobe a tak už nechráni Američanov pred drogovými dílermi a násilníkmi, ale radšej rozosieva mier a slobodu v záujmových oblastiach svetového policajta. Nakoniec je všetko ináč a rozprávač v podobe televízneho moderátora nám ozrejmuje ani nie príbeh, ale čo si máme o situácii myslieť. Príbeh sa všelijako krúti, len nie logicky, a dojala ma scéna, keď si Robocop obzerá svoju vraždu z minulosti pod rôznymi uhlami. Film nakoniec nie je žiadna tragédia, len trochu nedopracovaný po každej stránke. –––– Je skvelé vidieť americké stroje, ako zaisťujú mier a slobodu v zahraničí.
3 , Dvojka nevím čím to,ale bavila více než jednička.Nejspíš to bylo tím sluníčkem.Čermák s Bjelacem baví,horší je to opět s neustálou uspěchaností scén,která si pomáhá přesunama autem,kterých vidíte desítky.To doopravdy přestane bavit,když Pachl jakoby byl fanoušek aut a místo čistého střihu přímo na místo,se tam prostě musí dojet autem stůj co stůj.Tohle vážně nebaví.Jediný co má dvojka dobré je tempo,který slušně odcejpá na úkor scén.Takže buď se tohle divákovi líbí nebo má smůlu a čeká na Hynka,až vyjde v košilce na plátno a pošle opět někoho do háje nebo začne opět s kšeftama,který jak víme nekončí zrovna slavně.
3 , Mohla to být svým způsobem okouzlující animovaná pohádka, která se jednoho krásného dne prostě a jednoduše rozhodla, že legendární příběh Tarzana převypráví po svém ... a přitom sáhla do šuplíku s přitažlivým označením "sci-fi". A vida - záhy zjistila, že to zdánlivě nesourodé spojení funguje nad očekávání hladce ... ale všeho do času: Sice nelze přehlédnout určitou stopu "Avatara" Jamese Camerona (2009) - a rozhodně se nejedná o podobnost čistě náhodnou, ale je to jen inspirace ... nic víc - a dá se docela dobře snést ... dokud se nepřiblíží finále. Neboť dějová linie náhle a pro mě dosti nečekaně zešílí, provede naprosto nepochopitelný a hlavně zcela nežádoucí obrat a během cca poslední čtvrthodinky se pokusí razantně - a NEODVOLATELNĚ zazdít absolutně všechno, co po celou dobu za pomoci hry s animací a s vlastní (i cizí) fantazií pracně budovala. Najednou je přes čáru jak podoba s "Avatarem", tak i početní převaha nepřátel se všemi vymoženostmi civilizace v zádech. I animák by měl převelice pečlivě zvažovat, do čeho se jeho hrdina pouští a co je schopen zvládnout. A tak jsem s lítostí v srdci vzpomněla na "Novou Knihu džunglí" (1994), která zůstala až do konce věrná sama sobě - svému stylu, své pohádkovosti, poetice ... i Mauglímu. Zkrátka ... brala bych krapet komornější - a snad i humánnější závěr (nechce se mi psát "lidštější", poněvadž humanita a naše zacházení se světem mnohdy nemívají mnoho společného). Přesto nakonec přihazuju do banku poctivé 3* ... za inspirativně a převelice sympaticky rozehranou partii, za citlivě pojatou a nadprůměrně zvládnutou animaci - pochvala se bohužel netýká prakticky všech lidských postav s výjimkou ústřední dvojice a rodičů malého Tarzana. P.S.: 1) Hlas vypravěče bych bez milosti vyškrtla jako nadbytečný a víceméně rušivý prvek; 2) Trochu se obávám, že v podobném - jen o poznání bombastičtějším duchu (ve srovnání se závěrem animovaného "Tarzana") se ponese i zbrusu nová "Legenda o Tarzanovi", která má spatřit světlo filmového světa v letošním roce (2016) ... že projeví stejnou neurvalost a neúctu k PŘÍBĚHU - a zvrhne se ve vyprázdněné digitální orgie. Myslím, že počítačová animace by měla zůstat pouhou berličkou, pomůckou ... nikdy by se neměla proměnit na ten nejdůležitější nástroj k dosažení úspěchu.
3 , Zde je Kristýna teda pěkná pařmenka, když se to tak vezme. Jinak hlavním loserům se možná blýská na lepší časy. Opět komediálněji laděný díl a je to poznat.
3 , "Tak sbohem a díky !! Doufám, že už se neuvidíme.."  - "Nevím, proč všichni tohle říkají.." ;) Rodiče většinou těší, když je jejich dítě v televizi.. Tohle ovšem rozhodně není ten případ..;) Nicméně zmizení malé Maddy fantastické Kennedi Clements zamrzí víc než slabší castingový výběr pro role moderních vymítačů, protože ta si většinu scén ukradla pro sebe.. Poměrně dost nadějný britský režisér Gil Kenan pod Raimiho ochrannými křídly (s)plašil nad očekávání doslova duchaplný remake, který s velkou pokorou rozšiřuje původní skvostný snímek o ne úplně originální, respektive nové, myšlenky, s nimiž si nedávno, byť podstatně zdařileji, pohrál žánrový král James Wan ve svých Insidious..
3 , Jeden z těch lepších "Narco Trafficante" počinů, které stále baví někoho točit. FBI, CIA, a vousatí kluci z taktických jednotek nesmějí chybět, stejně jako neprůstřelné vesty a sluneční brýle. Nezastavitelný pomstychtivec Del Toro a agentka Emily "Full Metal Bitch " Blunt coby zelenáč v týmu ostrých hochů. Jako kdybyste udělali koktejl z Training day a Narcos. Nic nové pod sluncem. Jediné, co se mi líbilo moc, byla hudba, která mě každou scénu držela v napětí. Které nakonec nevygradovalo. Škoda. Závěr: Další mechiko-kartelo-federálos filmos. Nic převratného.
3 , Válečná romantika, která je dle mého velice přeceňovaná. Je fakt, že i když se dvě třetiny filmu nic moc neděje, krom trochy šikany, tak má film celkem spád a nečekáme dlouho na nálet Japonců. Pak se v našem hrdinovi probudí povinnost bránit vlast a nechá se zastřelit vlastními vojáky, aby za to mohl dostat metál.
3 , Vyzněním mi to připomínalo film Mistři.  Zdánlivě o ničem, ale má to něco do sebe.
3 , Netuším, co si mám o tomhle filmu myslet. Ale dal bych si MDMA.
3 , Pohledne natoceny film, ale s pribehem pro zeny. (nejlepe pro ty co hledaji samy sebe, nebo tak neco...)
3 , Z Hitmaní série jsem prošel tak maximálně 1-2 dema, takže za mne film jako (věrná) herní adaptace vypadá. A nejenom kvůli nesmyslně pitomé zápletce a scénáři celkově. I když se samozřejmě vytratil stealth a zůstala jen akce, která mi ale přišla docela fajn. Stejně jako obsazení, Timothy Olyphant do role vcelku pasoval (znovu říkám, jak moc se charakter jeho elitního zabijáka 47 lišil od originálu, nejsem schopen posoudit), o krásné Olze Kurylenko nemluvě. 5/10
3 , Hustý :-DDD Akce pro fanoušky F&F a lá staň se přímým divákem. To muselo stát peněz :-D Samozřejmě nechybí ani typicky klišácké kecy, polonahé tančící děvy, 3D záběry, kdy se člověk zadusí z pálených pneumatik a jak jinak než Vin tvrďák skákající z metru okýnkem přímo za volant. Stojí se za to podívat, ať víme, o co tady bez Holywoodu přicházíme. Zkrátka GTA ve 3D ;.-)
3 , Animace typicky americká - takže děs, dabing americký - takže bída, příběh...promiň Vine...hrůza. Úplně z jinýho kousku alternativního vesmíru Riddicka ;-) Ale když se na to člověk dívá, aniž by znal Riddicka, tak typická uhozenost kreslených obrázků, jakoby to kreslili učni. Říct o tom, že je to anime, Japonci by se obraceli v hrobech...
3 , A
3 , Najprv k tomu pozitívnemu. Podľa mňa, čiže čisto môj subjektívny názor, pre vysvetlenie, je obsadenie výborné a scenár je fajn. Teda asi taký, aký by mal otvarák takéhoto crossoveru mať. Začiatok je výborný a záver myslím tiež. Teda ako akčné vsuvky v pomerne ukecanom filme. No a teraz k tomu ostatnému, čo síce nie je tragické, ale budí rozpaky. Snyder totiž ten scenár, z ktorého sa myslím dal urobiť nezabudnuteľný film (nerátam logické lapsusy, tie boli asi spôsobené strihom), točí absolútne nezáživne, proste iba stránky scenára prenáša neinvenčne na plátno. Výsledkom je film, ktorý nemá svojskú atmosféru, iba sa snaží zlúčiť tú Nolanovskú a tú zo svojho prvého filmu o latentnom gayovi z vesmíru. Film nemá spád a tak som si síce hovoril, že ľubovoľná scéna je vždy na tom správnom mieste, ale do diváckeho nadšenia ma žiadna nedostala. Rozdiel oproti spomínaným filmom je v tom, že aj keď mám isté výhrady proti Man of steel, tak som nemal problém si ho zopakovať ako prostriedok na večerné odreagovanie. Takým filmom BVS nie je, na to by musel mať ten spomínaný a veľmi dôležitý spád.
3 , Tenhle film jsem chtela videt hlavne kvuli herecce Amande Seyfried, ano je to prijemna romanticka komedie, videla jsem sice zazivnejsi, nicmene namet, scenar je originalni, urcite nikoho neurazi.
3 , Na sovětské mariňáky, bodré chlapce z tajgy, jsou všechny americké zbraně krátké. Po filmařské stránce je to teda ultra bída, ale jako akční béčko "z druhé strany" to pobaví slušně, to ne že ne... (aspoň se člověk pokochá pro změnu pravou sovětskou technikou - a když je ruská ponorka v roli americké, je to o to zábavnější) Navíc to není zdaleka tak propagandistické, jak jsem se obával. Zajímavé je, že než začne ta akce, má to náběh na "slušný" politický thriller. To by se ale musela udělat spousta věcí jinak...
3 , Sympatické a miestami s perfektnou hudbou. Ale je to len triviálna romantika s kopou klišé. Film som si vďaka obsadeniu pozrel rád, ale "presah", ktorý Pegg vykúzliť v AKO SA ZBAVIŤ PRIATEĽOV A ZOSTAŤ ÚPLNE SÁM tu nebol ani náhodou...
3 , Fakt slušné. Hlavný hrdina by mohol byť lepšie obsadený, ale jednoduchý príbeh dobre odsýpa a i keď režisér nie je žiadna extra trieda, dokáže dať snajperským scénam ten správny drajv... Billy Zane v malej úlohe potešil...
3 , Snad je to i tím děním kolem Oscarů, parodujících scének a všeho dalšího, že jsem k filmu už v předstihu přistupoval kritičtěji, ale i s pár denním odstupem po shlédnutí nemůžu říct, že by se dostavoval nějaký pocit okouzlení. Lubezkiho práce s kamerou bylo tím, co mě na filmu v pozoru drželo nejvíce a to samo o sobě už asi svědčí o tom, že to není úplně v pořádku. Dicaprio si určitě máknul ale na mě film jako celek zkrátka působí strááášně cíleně a já si i díky tomuhle příběhu nebyl schopen užít téměř nic z jinak určitě zručné filmařiny.
3 , Do chvíle samotného útěku to bylo pitomé béčko, ale svým okouzlujícím způsobem i velmi zábavné. Sly jako myslitel !, který dokáže utéci z těch nejtvrději hlídaných vězení. :)) Dostane se do vězení, ze kterého údajně není úniku a potká tam vlezlého namakaného Rakušáka. Dají se dohromady a kují pikle. Až přijde nejpamátnější scéna. Arnold v rodilém jazyce zuřící na samotce. :)) Vážně dobré. Když se začne utíkat, je to už jen ne moc zdařilý akčňák typu 90. let. Arnold si sice vezme do ruky i těžký kulomet z vrtulníku a kosí po desítkách všechny padouchy v okolí jako zamlada, ale už mu to moc nevěřím.
3 , Patří do kategorie civilních filmů. Tok situací bez senzacechtivosti. Prostě Krobot. Ke skvělému obsazení, vtipné lokální mluvě a k poklidnému, ale úsměvnému ději jsem čekal vypointování. Nepřišlo a tím film zásadně ztratil na zajímavosti. Při titulcích jsem se ptal, co tím chtěl mistr Krobot říci. Podle mého zůstal v půli cesty, 50%
3 , // Production Companies : Blue Sky Studios, House of Cool Studios, Twentieth Century Fox Animation/strong> //
3 , Ale musím uznat, že ta electro music má fakt něco do sebe!
3 , Čím to, že naše největší kriminální hvězdy začínají na "K"? Kajínek, Kramný, Kožený, Krejčíř a Kraviec. Je to až moc přitažený za vlasy a co mě nejvíc štvalo, tak byla spousta blbostí jen proto, aby se to lidem zdálo víc drsný a víc americký.
3 , Chtěli jsme nenáročnou komedii plnou nenáročného humoru. No a tu jsme také dostali. Nic víc, nic míň.
3 , "Byl jsem na misi, i když jsem nevěděl, o jakou misi šlo." Kdyby mě opustila manželka, tak bych rozhodně nenarukoval do války, ale Bob Wilton je jiný. On se prostě do války vydal a uprostřed pouště se přimotal mezi uniformované Jedie mentální armády míru, kteří sváděli souboj pod vlivem LSD s Temnou stranou US Army. Můj pobavený úsměv se při sledování tohoto netradičního snímku občas měnil na nechápavý, ale abych dokázal, že jsem pozorný divák, tak nyní zkusím ladně projít zdí ... tak zatím zeď drží, ale my to s Bobem jednou dáme.
3 , Kdo by řek, že se o šachistech dá natočit napínavé drama. Maguire v roli sebestřednýho arogantního paranoidního spratka. Vzhledem k tomu, že ho moc rád nemám, tak na mě působil ještě odpudivějším dojmem.
3 , Pomerne naivny serialcek s poslednou poucnou castou, kde nas nazorne poucia o tom, ze sa neoplati zahravat s casom a ludskymi osudmi. Prve casti ma este zaujali. Tie dalsie za polovicou ma uz svojou naivitou a samotnym Jake-om skor otravovali. Nic extra.
3 , Kate Beckinsale tu sice nemá vlasy, ale zato je hezky mladá, takže je to bezpochyby film k popukání. Ti dva šašci mě se svými podvody pobavili. Obzvláště izolatérské práce v podkroví byly velmi nápadité.
3 , Cholerický šéfkuchař vstávající ze samého dna. Cooper dobrý, ale makat bych pod ním nechtěl. Pěkná exkurze do luxusní kuchyně až se mi sbíhaly sliny.
3 , Tak prvotná scéna vlak a veľa študentiek bola pôsobivá a tá mi naznačila, že film bude mať silnú drsnú zložku a to naozaj mal. Velice prepracovaný príbeh a hlavne nepredvídateľný. Gore efekty boli slabé, hlavne tá krv bola jasná farba a keď skákali skokani zo striech a na oknách sa objavili krvavé škvrny, normálne ma to rozosmialo, lebo na logiku tento film rozhodne nehral. Atmosféra v niektorých prípadoch bola mrazivá, ale ta naivita, ktorá vo filme hrala prim, mi moc nevoňala. Film parádne začal, ale nevýrazne skončil a ta pointa bola na riadne zamyslenie.
3 , Remake jedné z nejlepších Bondovek Thunderball se zrovna moc nevyved. Akce je sice slušná, příběh trochu pozměněný, ale na to, že měl film větší rozpočet než Chobotnička ze stejného roku, tak jsou triky opravdu špatný. Přišlo mi, jako by si Connery dělal legraci sám ze sebe a celkově pojali tvůrci film s humorem, což mi nakonec až tak nevadilo. Ovšem herecké obsazení, i když je slušné, nedá se srovnat s původním obsazením a hlavně s výkony samotnými. Proč teda 3*? Asi slabá chvilka.
3 , „PŘEDSTAVTE SI NEJDRSNĚJŠÍ ČERNEJ VTIP. NA ZAČÁTKU NETUŠÍTE, KTERÁ BIJE, UPROSTŘED SE ZAČNETE SMÁT, A KDYŽ PŘIJDE POINTA, ZAMRAZÍ VÁS V ZÁDECH. TAK PŘESNĚ TO JE KÁČKO…“ ///   Inu což – Mrazík už svůj film dostal a strejda Radovan nemohl (logicky!) zůstat pozadu. Ve stylu Cirkusu Bukowsky ožívá (teď nevím, jestli jde o furt oblíbený?) téma porevoluční korupce a tunelů, který prostě nemůže přinýst nic nevobjevenýho – kromě strejdy Radovana. Než se dostaneme k tomu, že na každou svini čeká řezník, sledujeme zrod ještě většího lumpa, než jsme v našich končinách čekali. A vono to nenudí… Legenda vo „Káčkovi“ rozhodně stojí za vidění. Už jen proto, že furt žije. Navíc má všechno to, co neměl (uznávanej?) seriál HBO Mamon - dostatečnou drsnost, jednoduchost a Hynka Čermáka.    /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Knihu Jaroslava Kmenty „Padrino Krejčíř“, kterou napsal v roce 2015 neznám. 2.) Dal jsem se na zločineckou dráhu. Seknul jsem v sámošce lentilky a chcu vejš! 3.) Potřebuju rychlokurz přežití v lochu.  /// PŘÍBĚH  ****  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  ne
3 , "To je teda den dneska. Jen jedno může bejt horší než dnešek. - A to? - Zejtřek."
3 , Když se sejde několik hereckých mazáků, přidá se poměrně zajímavý příběh a nacpe se do armádního prostředí, může to být solidní zážitek. Tahle kriminálka jím je tak z poloviny. Velmi slušný John Travolta pátrá nejen po pachatelích vraždy půvabné vojandy, ale i po smyslu pojmu vojenská čest. Oběť leží přivázaná mezi stanovými kolíky, nohy roztažené, kalhotky okolo krku, podezřelí vypouštějí polopravdy, vyšetřovatel bojuje s hradbou loajality, musí zapátrat i hodně v minulosti a kauza se navrch nesmí dostat k hranicím publicity. Načrtnuté je to dobře, ale osvědčený držitel dvou Oscarů William Goldman to k další klasice nedotáhl. Ani se jí nepřiblížil. Generálova dcera je silná v detailech, ale jako celek je jen lehce nadprůměrným thrillerem, který spoléhá na dusnou atmosféru, ale slušelo by mu i svižnější tempo a hodilo by se i víc ostřejší akce. Škoda odfláknutějšího partu pro Travoltovu kolegyni Madeleine Stowe, jinak místy úspěšné mrazení v zádech.
3 , Nevzpomenu si, že bych někdy viděl podobně natočený film. Kamera soustředí takřka výhradně na jednoho herce, zatímco to, co se děje kolem něj, snímá jakoby mimochodem. To ovšem neznamená, že by zrůdnost osvětimského tábora byla nějak upozaděna. Často tomu bylo spíš naopak a pohled očima člena Sonderkommanda dal nacistickému běsnění další rozměr. Zapomínat by se nemělo ani na vynikajícího Gézu Röhriga v titulní roli. Nicméně díky odosobněnosti, strohosti a absenci nějakého příběhového balastu byl můj celkový dojem poněkud rozpačitý. Možná je to i tím, že filmu předcházela pověst výjimečnosti, která byla sice do určité míry naplněna, ale přeci jen jsem čekal něco, co mě zarazí do sedačky. A tohle to určitě nebylo. 65%
3 , Slabší 3, trošku se to vleče.
3 , Zajímavé. Jak námět, tak scénář i provedení. Dokonce i dva ze tří herců zahráli dost nadprůměrně. Jednak to byl Jake Gyllenhaal a vynikající Natalie Portman, z čehož vyplývá, že 4* nemůžu dát kvůli jediné věci, že tu herecky nejtěžší postavu  dostal ten herecky zdaleka nejslabší jedinec. Nic proti tomu, že je Tobey Maguire celkem sympaťák a tak, ale na tuhle vážně herecky nemá. Prostě mu to nebylo věřit. I tak ale velice silné 3*
3 , Extrémní herectví Jima ve starém fláku 22 let pořád baví :) . Zápach to má pořád stejný...66%.
3 , Nějakou poetiku jsem tam zachytil, slovenské velehory vypadaj skvěle, Vašáryová byla slušná kost, ale už je to možná díky času trochu vyšumělé a chování postav někdy takové šroubované.
3 , Zvláštní psycho o jedné pomýlené pomstě.
3 , F.D Roosevelta mám zafixovaného jako respektovanou ikonu a vůdce amerického lidu. Ikonu, která po napadení USA Japonskem, vyhlásila Japonsku válku a která provedla USA prakticky celou válkou včetně vzdálených oblastí Tichomoří. Stejně tak mám zafixovaného britského krále Jiřího VI. I on provedl svůj lid válkou se ctí a neopustil Londýn ani v době, kdy jej ještě zle pustošila Luftwaffe. Samozřejmě tito muži na to nebyli sami, ale tíže některých závažných rozhodnutí na nich ležela... O Bertim už bylo lecos naznačeno v Králově řeči, která mi jej trošičku zlidštila. Vždy jsem jej měl zafixovaného hlavně jako velkou návštěvu na letištích v Anglii, když dekoroval naše chlapce v tmavomodrých battledressech. A najednou se mi do ruky dostal tento film. Film vonící Amerikou začínajících čtyřicátých let, vonící létem a klidem... Nikdo si zatím moc neuvědomoval do čeho se svět řítí i když v Evropě už hnědý mor začal bujet a rozpínat se. Obsadit Murraye jako F.D. Roosevelta byl zajímavý počin, byť ta podoba tam ani s  brýlemi nebyla moc zřejmá, protože Roosevelt měl protáhlejší obličej. Ale Murraye mám rád a zahrál to dobře. Z čeho jsem byl v šoku, byly jeho pletky. Jenže tento film je vlastně celý o tom, že i nejposvěcenější hlavy jsou jen lidé se všemi potřebami a tužbami jako kdokoliv jiný. Ne, tento film mi rozhodně nijak nepoškodil moje ikony. Naopak jasněji mi je umožnil vnímat i jako lidi. Tenhle královský víkend byl hezký a čím dál více nad ním přemýšlím, líbí se mi víc a víc. Něco málo mi tam ale přeci jen chybělo. Ani nevím pořádně co. Dávám tři hotdogy a s hořčicí, jak to mají Američané rádi.   * * *
3 , To ale neznamená, že by šlo o průměrné film. Pokud má čovek náladu na film o existencionálním marasmu, tak hvězdu navrch. Pokud ne, hvězdu důle. Film s asi nejvěrohodnějším lokálním dialektem.
3 , Na väčšine hororoch staršieho dáta ( aj keď ide o podradnejšie béčkové pokusy ), je stále badateľná ich oddanosť žánru. Atmosféra, old school triky a nejaká tá erotic scéna. THE KISS, je presne z takéhoto súdka. Pre mňa prekvapenie, o ktorom som v skutočnosti ani netušil, pričom viacero aspektov ( tak napr. Joanna Pacula je v tomto prípade aj bez monštrózneho make-upu tým pravým zosobnením čarodejnice ) poteší nejedného fanúšika tohto žánru.
3 , "Zajímavé je, jak si vaše země umí zdůvodnit porušování práv těch ostatních." Na konci 19. století ještě nebylo americkým národním sportem žalovat kohokoli za cokoli, takže se Maria a Sára, s kolty v rukou a s šátky přes tváře, vydaly na zdvořilostní návštěvy bankovních poboček, aby získaly zpět rodinné finance. To je dobře, protože krásné holky, s povolením používat pistole a sex, mě obvykle hodně baví. Z nějakého záhadného důvodu však té zábavy tentokrát nebylo tolik, v kolik jsem doufal, ale nic se neděje. Obě desperátky čekám večer kolem desáté v trezoru ČNB a určitě se na vylepšení hodnocení nějak domluvíme.
3 , Nemůžu si pomoct, ale ani tenhle díl mě nebavil tolik, jako mě to bavilo dřív. Já jsem zatížený na jiný, který přišel až o něco později. Ale přesto jsou zde docela dobré gagy a vizuální stránka také není vůbec špatná, především v tom, jaké zde byly nápady ohledně architektury, která asi v Egyptě plně nebyla.
3 , Je to příjemná a pohodová komedie na kterou se dá koukat.
3 , Abych mohl hodnotit lépe, musel by hrát hlavní mužskou (chlapeckou) roli možná méně fešný, ale o to lépe herecky vybavený jinoch. A ten táta s tím svým citovým vydíráním a hysterickým chováním mi také lezl na nervy.
3 , "To jsou chvaty z příručky CIA!" Já se tedy v těch příručkách zase tak moc nevyznám, takže kdybych dostal do čumáku dle návodu KGB, tak bych to poznal jedině tehdy, kdyby mi místo nosu vyrostl srp s kladivem. Jenže hlavní padouch Molay se vyzná a všem je tak jasné, že SíAjEj mládežnický kroužek stvořil juniorského kabrňáka, který zachrání svět. Já jsem se tedy bavil přiměřeně svému věku, ve kterém si už ani přesně nepamatuju, kdy jsem naposledy někoho sejmul pánví, chodil po stropě nebo jezdil sněžným skútrem po baráku.
3 , Konečně postapokalyptický seriál. Nádherné masky zombíku. Skveli herci, kteří si role opravdu užívají a věříte jim každou slzu. Děje a zápletky, byli skvěle asi až do konce třetí série. Pak už mi to přijde porad to stejný dokola. Jasně přibilo par nových postav, par nových míst, par nových věci co se musí vyřešit, jenže to je tak všechno a nějaký velký boom který by mě uzemnil se ne a ne dostavit. Proto už jsem jen tak tak dokoukal 4. sérii a nakonec mé putování skončilo v polovině 5. série.
3 , Průměrný Woody, což ovšem není nic pejorativního. Na Půlnoc v Paříži a Do Říma s láskou to nemá, ale to neznamená, že to nevyplní čas bez toho, abyste se užírali nudou.
3 , Jeden z mála filmů kterému ublížily upoutávky. Nakombinovat snové sekvence a realitu (s cílem zblbnout diváka) na mě nezapůsobily. Respektive díky nim jsem si udělal na film negativní dojem už dopředu. Fakt že opět rebootujeme Batmana (navíc tak skvělého od Nolana) mě taky nijak neimponuje... No. O co větší překvapení bylo, když jsme viděl jak Zack Snyder s tématem pracuje. Kdo zná můj komentář k Muži z oceli, přesně ví, z čeho jsem si tam utahoval a jak se zdá, četl to i Zack ;). Teď co film mám za sebou mi v hlavě prakticky nejvíce zůstala paradoxně ta Batmanova "snová sekvence" se "Super-Soldiers" jako gardou vládnoucího Supermana. To by byl film :). Další věc která mě celkem natěšila byly pochvalné komentáře na tu hezkou pipku (WW). Jo... hezká je, ale že bych prohlásil scény kdy má prakticky větší schopnosti než Superman (?!), tak to ani omylem. Nevím kdo to je (krom toho že je oblečená jako Xena a má vytuňnej štít - Jako Kapitán Amerika :D). No prostě nesedlo mi to. Akorát jsem byl (asi) navnaděn na půl tuctu jiných filmů o jiných superhrdinech... takže... že by tohle byla až ta správná "upoutávka"?
3 , Tak musím říct, že tenhle nepohádkový náhled na Batmana se mi docela zamlouvá. Je dobře, že se Snyder a celé studio chce vydat podobně temnou cestou i v hraných bijácích. Marvel mám rád, ale Batman a Superman prostě nemají konkurenci.
3 , Hudební filmy mám rád. S černošskou muzikou je to o dost slabší a s mou schopností snášet černošské hádky je to přímo katastrofální. Tři čokoládové divy z Dreamettes mne při svém výšlapu ke hvězdám bavily na pódiu, ale mimo něj jsem viděl jen hádky, rozchody i podrazy, které byly asi tak překvapivé, jako setkání s naháčem na nudistické pláži. Kdyby holky více zpívaly a méně se hystericky hádaly, tak bych si to užil určitě o dost lépe. To by však nebylo to opravdové ze života, po čemž tady touží snad všichni kromě mě.
3 , Velmi povedena komedie. Praštěné komedie s panem Sandlerem jsou jedny z nejoblíbenějších, na které se dívám. Spojit pak Sandlera s Retro hrami, které se snaží zničit svět, mě naprosto ohromila a tesil jsem se až tento film uvidím. Poměrně hodně slabý příběh a často nesmyslné konverzace postav i par scén které celému filmu spise uškodili. Bal jsem se až přehnaně tupého humoru, ale nebylo to tak strašné. Bohužel jsem se většinu filmu nudil, až na pasáže kde v reálu tedy museli porazit živé hry. Škoda, doufal jsem ze by z toho mohli vymáčknout vice.
3 , Sport ve světě nelže. Letem světem pravdivě sdělí divákovi týden staré výsledky a proto ho vyhledávám jen po těch zahraničních dovolených, na kterých nemám v chýši k dispozici televizi ani internet a řeči domorodců nerozumím.
3 , Námět možná nosný i když bych řekla, že to není fantasy, ale sci-fi, které kdyby to nebylo tak odfláknuté scénáristicky mohlo být docela fajn.
3 , Má to všechno, čím je Japonské anime okouzlující, šokující a taky mnohokrát příšerně otravné. Plno krve, utrhaných končetin, pedofilní náznaky, přehnané emoce a vztahy na pokraji naprostého šílenství. Příběhově je to úplná magořina s tolika zvraty, že se v tom člověk musí zákonitě ztrácet. Každopádně dokoukáno a musím říct, že každý díl je zážitek, ať už v dobrém slova smyslu, nebo i opačně.
3 , 55% film plny akce. Bohuzel nic extra akce a desne predvidatelny dej. Nic jsem necekal a nejsem tedy zklamany. Ale znovu to videt nemusim.
3 , Fórky na mě moc konstruované a vlastně mi v ničem Deadpool nijak nedokázal, že je něco víc než, se celou dobu (ne)dělal. Fajn podívaná rozhodně. Ale asi tak za pár hodin jsem si nevzpoměl na nic, krom uvodních titulků a úvodní akce.
3 , Dechberoucí příroda, která je stejně krutá jako nemilosrdní lidé. Film nabízí tolik krásy, proto doporučuji jednoznačně ten největší filmový sál ve vašem okolí. Velký problém mám však s dějem, kdy přílišná romantizace a idealizace postav působí stejně lacině jak vystřelené květiny z poutě. A nesmrtelná ústřední postava vyvolává spíše zdvyžené obočí a sarkastické prupovídky než sympatie. Spoiler: Nejvíce sympatií nakonec vzbuzuje největší záporak filmu jakožto jediná realistická postava, neboť on jediný upřednostňuje holé přežití nad vznešenými a pochybnými ideami, jedná účelově a rozumě v tom nebezpečném konci světa, chce se vymanit z každodenního ohrožení života a vést vstřícnější a klidnější způsob bytí.
3 , Ne, Lars von Trier nebude můj šálek čaje a jeho film mě prostě tolik nedostávají. Tedy alespoň ne všechno. A právě snímek "Tanec v temnotách" je jeden z těch filmů, který mě tolik neoslovil. Muzikálová čísla překvapivě dobrá, ale příběh mi prostě přišel celkem jednoduchý a jen umocněný onou stylizací.
3 , Sedmdesátkovější béčko těžko pohledat, má to všechno - umělý vlákna, výstřihy s kozama, rychlý auta, prostě všechno. Víc zábavné než samotní závodníci je podařené trio televizních moderátorů, kteří dystopický závod prezentují na obrazovkách. Stallone si s gustem vystřihl další úlohu křivohubého dementa, milovník bondáže Carradine se zase v koženým oblečku musel tetelit blahem. Dovedu si živě představit, že v uhlazenější verzi s menším množstvím krve by to mohli tou dobou natočit i v Československu režiséři jako Herz, Vorlíček, nebo Lipský, bylo by to něco mezi Upírem z Feratu a naháněcí automobilovou scénou z Dívky na koštěti.
3 , Na muzikály jsem nikdy moc nebyl a ani veleslávná Pomáda není výjimkou. Tak tři, čtyři hlavní písničky si rád poslechnu, když je zrovna hrají v rádiu, ale to je tak všechno. S Travoltou si mnohem radši pustím Horečku sobotní noci, kde můžu víc obdivovat jeho taneční kreace a nechat se unášet až do nebes legendárnimi Bee Gees. Tyhle vyumělkované románky s pitvořícími se školačkami na mě ale moc nefungujou. Nechci film nijak odsuzovat, ale asi jej nikdy nebudu opakovaně vyhledávat. Aspoň že kolíbajícímu se Travoltovi (sám tak chodit neumím) s hřebenem vždy po ruce se můžu zasmát vždycky.
3 , Ninja s katanama, nádherná přítelkyně (Morena Baccarin), poměrně trefný hlášky. Konečně film co by se vyrovnal Iron manovi? Ani náhodou. Speciální efekty jsou často dost poznat + vedlejší postavy mě vůbec nezaujaly(nevím, proč všude cpou wrestlery a zápasníky MMA, když neuměj vůbec hrát). Radši bych viděl romantickou/komedii Reynolds-Baccarinová, než dalšího rádoby super hrdinu. Na druhou stranu jsem se nenudil. 3,5*
3 , Priemerná no milá rodinná komédia so slušnými efektmi na tú dobu.
3 , Proti proměně Toma Hardyho v primitivní mlátičku nemám žádné výhrady. Od chůze, přes vizáž až po herecký projev vše zvládl na jedničku. Problém je v tom, že příběh o prostoduchém magorovi jehož jediným cílem je vybouchat nejlépe všechny věznice v Británii, mě ničím dvakrát nezaujal. Takový člověk by si zasloužil nanejvýš půlhodinový dokument a ne celovečerní film. Aspoň já si myslím, že je poněkud přehnané mu věnovat tolik prostoru a proti Hardymu opravdu nic nemám. Je to jeden z nejlepších herců současnosti, což potvrdil i jako maniakální Bronson. Nic dalšího se tu ale obdivovat nedá. Leda několik povedených skladeb, které zdařile dokreslují některé scény. (It's a Sin, Your Silent Face, Digital Versicolor).
3 , Film je moc natahovaný, dějově docela slabý, komplic Pupkina mi vůbec neseděl, připomínala mi ,, Pinu" z Fantozziho, myslím, že se tak jmenovala( Ti co viděli ví o čem mluvím). Ale je pravda, že jsem se zas tak často nenudil. Pravda, že komedie má být k zasmání a já se možná tak pousmál u Pipkina, Pumpkina ci co ještě a scéně v televizi. Takový hodně, ale hodně slabý střed. 50%
3 , Rozjezd zajímavej, dojezd mdlej. Trochu mi  to připomínali britskou variaci na americký Supernatural, akorát bez výplňových epizod a se zaměřením na hlavní příběh. Škoda, že tak zajímavý nápad nakonec skončí jako další z řady béčkových fantasy, kde logické principy prostě moc nejsou. Některé postavy jsou fajn (Leo Fitz z Agents of SHIELD a Natalie Dormer), některé naopak maximálně na pěst (trapný záporák, přítelkyně), ale aspoň se to nebere úplně vážně a má to takový pubertální styl humoru. Postavy nejdou pro "fuck" daleko, ale zas tak přisprostlé a ironické jako Misfits to není.
3 , Po asi hodine si hovorím fajn, super koniec filmu a bolo by to takmer aj na plnú pálku, ale čo tam idú riešiť ešte hodinu??? To že niekto niekoho jedol a cestoval v loďke až kým nedorazili na pevninu? Oh My Good!!! No pretrpel som to do konca a stačilo my. Jedno pozretie a dosť.
3 , Pěkně to postupně graduje a když čekáte konečně ten kýžený moment, tak on ani nepřijde..to mě naštvalo. Přes nesporné režisérské kvality tak nudný horor, že bych to po druhé už nezvládl dodívat.
3 , Kdyby se tam pořád neskákalo v čase tam a zpátky, bylo by to určitě lepší. Není to špatný film, a určitě je dobře obsazený ale chybí tomu něco co mi brání dát vyšší hodnocení. Závěrečná hodina (nazvaná mnoha lidmi digibordel) yla podle mě úplně zbytečná a klidně se mohla vynechat, a tím si udělat malé zadní vrátka pro další zapojení Kryptoňanů do dalších filmů / nebo děje. Stačilo by, při kryptonské technice a znalostech, překopat na nový Kryptom planetu Mars a vydělaly by všichni. Tyto nelogické věci (zbytečné a nesmyslné) mi tady hodně vadily. Kdyby se přesunuly na Mars, bylo by to zajímavější pro další vývoj jak Supermana, tak i dalších postav. Plácnu 3 hvězdy a nebudu do toho dál rýt.
3 , "Vážená Kathleen Turner, přijměte prosím tuto nabídku na roli hlavního padoucha připravovaného filmu Návrat blbýho a blbějšího. Tato role bude pro vás znamenat výrazný kariérní posun i možného Oscara. Budete v ní hrát ženu, co podvádí svého muže s nájemným zabijákem. Budete mít plno nezapomenutelných scén. Ta nejlepší a nezapomenutelná bude cucání palců u nohou! Chápete? Cucání palců. Prostě úžasná role napsaná přímo pro vás! Blbý a blbější se před mnoha lety stal legendou. Dneska je Jim Carrey a Jeff Daniels před důchodem a zahráli stejný pár primitivů jako kdysi. A celek kupodivu není na pokračování tak špatný. Ve filmu jsem našel celou řadu míst, u nichž jsem se upřímně zasmál. Bohužel je v nich i mnoho částí, které mi přišly nudné. Výsledek je tedy takový průměr. Jednoduše řečeno podruhé vyluhovaný čaj. Furt chutná jako čaj, ale není tak dobrý jako ten první. 65%
3 , Mám rád námořnické filmy a tenhle není úplně nepovedený, ale úplně chápu, proč je to tak finančně neúspěšné. Není tam žádná věc, která ho zvedá nad průměr, spíš ho občas potopí  triky. Škoda, protože to mělo potenciál stát se následovníkem Mástra & Komandéra. Ty tři jsou odřené.
3 , Thriller to byl, ale některé zbytečné dialogy, které navíc byly dlouhé jak týden do výplaty a pak nepříliš objasněné scény ve filmu mě donutily se čas od času podívat na hodinky. Průměrných 50%
3 , Hned na začátek: dva hlavní mužští představitelé Gerome Ragni a James Rado jsou v roce 1969 čerství nositelé Grammy za autorství muzikálu Hair, který o deset let později zfilmoval Forman. To, že tu nemají vlastní stránku je zvláštní, ještě zvláštnější je, že nejsou uvedeni ani jako autoři hudby u Formana, cože je i na IMDb. Lion's Love je zachycuje na vrcholu: mladé kluky plné radosti a očekávání. Warholova Viva trojlístek doplňuje o blazeovanou smažkovitost. Výtvarně je Lion's Love velmi pěkná věc - to Vardové v šedesátkách šlo neuvěřitelně! Ostatně nejvýtvarnější momenty jako by z oka vypadly Sedmikráskám. Zbytek se dá shrnout jako Vardové okouzlení USA, warholovskou snadností a atmosférou východního pobřeží v šedesátkách. Bez scénáře, bez výraznějšího smyslu než jakým je portrét bohémství hrajícího si hry tu na volnou lásku, tu na filosofii, tu na "království za ranní kávu". Občas dost nuda, moc z toho nepřetrvalo. Druhou rovinu filmu jsem vnímal jako zachycení času, který Varda neúspěšně strávila v USA, když její muž Jacques Demy točil svůj (taky neúspěšný) americký debut Model shop: shánění producentů pro vlastní film, potýkání se s jiným systémem než jaký zažila v Evropě. Je dobře, že se Varda vrátila do Evropy. Jinak je pozoruhodné, jak i bez pořádné produkce mohla točit na tak krásný materiál. Barvy dodnes doslova svítí - že by to bylo i proto, že na Lion's Love nikdy nikdo pořádně nekoukal a pak ho rovnou zrestaurovali? A nakonec, ale ne naposledy: celé to výrazně připomíná i jakubiskovské féerie z konce 60.let. Linie Bláznivého Petříčka. A Jakubisko u mě vede - díky Sidonovým scénářům měl výrazně víc o čem hovořit.
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/vrazedne-pouzdro-na-housle-65/
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/operace-stodolarovy-gang-65/
3 , Poslední dobou je v TV přepoirotováno, já se tomu vyhýbám, takže nejsem přesycen, ba naopak. Tohle jsem shlédl kvůli líbivému prostředí a vychutnal si oboje, tedy záběry krajiny i mistrnou pointu (jak od A.Christie :-) ). Aneb i oddechová detektivka může být kvalitní.
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/rec%c2%b3-genesis-60/
3 , Je to báseň a ty já nemusím, ani ve filmu. Je to velké umění na malé ploše, ale mne oslovila jen kamera - nejsem sice fajnšmekr na černobílé snímání, tady jsem si připadal jak na výstavě fotografií, jeden záběr za druhým, samá perla, občas jsem musel přehrávání pauznout.
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/past-sklapne-o-pulnoci-55/
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/total-recall-2012-70/
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/shreks-thrilling-tales-60/
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/resident-evil-zatraceni-50/
3 , Moje stará recenze: http://www.kritiky.cz/filmove-recenze/2012/divosi-savages-60/
3 , Miestami je to trochu divočina a svojské poňatie Stevensonovho slávneho románu, ale z môjho pohľadu je táto adaptácia vždy stráviteľnejšia a zábavnejšia, než otravná verzia z roku 2007.
3 , Lepší 3*.
3 , Trochu více to tlačí na pilu a holt i Atkinson se ve své legendární postavě už vyčerpal. Ale je to prostě Mr. Bean!
3 , SLOVENSKÁ TELEVÍZNA PREMIÉRA: STV 1 = 5.4.2016, réžia slovenského znenia (RTVS 201.) =  (6.4.2016)
3 , Skvělými herci se tento film jen hemží, ale výsledek je takový rozpačitý. Na komedii je tam toho vtipu docela málo. Horší 3*
3 , Francúzi to natočili omnoho lepšie a toto bolo zbytočné.
3 , "Teenage Mutant Ninja Turtles" - štyri zmutované korytnačky, ktoré ovládajú bojové umenie ninjov. Žijú v kanalizačnom systéme pod New Yorkom. Majú veľkosť urasteného dospelého muža. Trénuje ich obrovský potkan. Vedia rozprávať. Mená majú ako talianski renesanční maliari (Leonardo, Donatello, Michelangelo, Raphael). Sú to klaďasi, čo chránia obyvateľov New Yorku pred mocným zločineckým gangom. Toto najnovšie filmové spracovanie z produkcie Michaela Baya je určené prioritne pre detského diváka. Keby som mal desať rokov čumel by som na to s otvorenou hubou a z kina išiel s blaženým úsmevom na tvári. Mám však už štyridsiatku na krku a preto tomu viac ako tri hviezdičky nedám. ***
3 , Upřímně jsem čekal víc. Chladná atmosféra a klišoidní děj zasazený do jedné kyberhaciendy odříznuté od světa. Hlavní roli zde představuje umaštěný panic, který by se zamiloval i do hentai natož do kyber "almost homo" sapiens, potrhlý vědátor a dva humanoidi ženského pohlaví. Na druhou stranu na to, že tam hráli dohromady jen čtyři herci, je to vcelku koukatelné. Jednohubka ke které už se nevrátíte. Za zajímavě napsané dialogy dávám lehký nadprůměr. 65%
3 , Sel jsem se na to podivat primarne kvuli hudbe Maxe Richtera, ktera nezklamala a k tomu i pomerne kvalitni realisticke povalecne drama. 6/10
3 , Jednoho dne, myslím že to bylo roku 2014 v úterý, jsem v Cinemě, nebo podobném plátku, spatřil podobiznu Alicie Vikander. Ten malebný obrázek mi naprosto učaroval, civěl jsem na něj tři dny a zapomněl jsem jíst, spát, kouřit a chodit do práce. Přiletovat na plechové tělo právě její hlavu byl od pana Garlanda velice moudrý tah a armáda obšoustů filmu určitě zvedá rating. Vzhledem k tomu, že jsem ve zdejších komentářích mohl vyčíst takové termíny jako roboštětka nebo robomrdna, hormony se mi jaksepatří naježily. Musím ale říct, že jsem dosti zklamaný. Alicia na mě působila spíš jako tak trochu vychcaná robopanna, co o kundě mluví s ruměncem na tváři jako o pipince a před kterou se zmíníte o lízání klitorisu jen jednou, protože hned potom jí spadnou Windowsi a vyzkratuje si obvody v kaluži vytékající vazelíny a provozních kapalin. Na druhou stranu je Ex Machina docela chytlavé sci-fi, které není úplně dementní. Na to, že v něm vystupuje prakticky pouze jeden člověk, jeden panic a jedna robotka v kukani, jedná se o až překvapivě zábavné dílko a nelze prokázat, že by v důsledku projekce některý divák zemřel.
3 , Für mich - 60%, - /číňan + Alan jako 2 megamagoři mi časem lezli na nervy a celej ten film je, jak poslepovanej z pár scén + 2 cvoci k tomu/, + /dálnice + žirafa nemá chybu a Ave Maria na pohřbu je taky dost dobrá, akorát, to je tak asi všecko, víc nic/, hodnocení - magorská komedie ve stylu slátanina největší, nic extra, teda krom té žirafy
3 , Cekala sem hodne, ale ten konec teda ne. Drama jak se patri, obcas me mrazilo, hlavne ta scena jak Gere dojde na tu skolni prehlidku.
3 , Na kultovku z devadesátek s Keanu a Patrickem to samozřejmě nemá ani zdaleka, ale oceňuju pestrost akce. Uvidíte tady všechno možné od proximity wingsuit jumpu, přes surfování, jízdu na krosové motorce, snowboarding, až po lezení po skále a mnohem víc. To byla zábava sledovat. Solidní průměr na jedno použití.
3 , Co napsal GUDAULIN, bych podepsal. Tak jako se čtveřice hlavních postav vytrhuje z neuspokojivé skutečnosti drogami, nadopoval Aronofsky tenký, snadno předvídatelný dvojpříběh jejího pádu formálními kejklemi. Jejich kouzlo je mocné : díky němu si divák může ušetřit vciťování do málo přitažlivých postav a nechat se unášet řetězci svůdných audiovizuálních aranží z čistých kompozic, velkých detailů, zdvojených, zrychlených a mikroskopických záběrů, působivé hudební podmalby.... Nejpozději v polovině jejího nekonečného finiše jsem měl Aronofského jízdy hrůzy po krk. Konce jsem dočkal s pocitem, že tohle dílo nebylo natočeno nadarmo : jako osvětová pomůcka je k nezaplacení.
3 , Kdysi jsem po zhlédnutí dvou tří filmů nabyl dojmu, že z geniality neprávem viněný Q.T. nenabízí nic než zábavnou stavebnici ze starých, v této herně ještě neohraných kostek. Od té doby jsem se dotyčnému vyhýbal a dojmu, nejspíš ne docela spravedlivého, se nezbavil, ještě v něm utvrzen seznamem režisérových oblíbených děl . Před pár dny jsem si znovu připustil k tělu "Gaunery" a viděl jsem jednohubku z hollywoodské a evropské klasiky a asijského akčního kina, šikovně napsanou a dobře zahranou. V okamžiku, kdy se mi v dialozích připomněla česká nová vlna, jsem si řekl, že bych se měl nad sebou asi zamyslet. Ale odložím to.
3 , Pořádná "duct tape" vyřeší všechno :D Připadá mi, že film si hraje na velkou realičnost, i když tam vůbec žádnou nevidím :D
3 , Není to určitě nijak extra originální ani inovativní akční béčko z poloviny devadesátých let, ale dá se v pohodě zkouknout. Ten koncept sice vpravdě nepřichází s ničím novým, ale v rámci možností docela funguje a co se týče výtek některých uživatelů zde v jejich komentářích, že film je po celou dobu tak tmavý, že v něm není moc vidět, tak mě to zase až tak extrémní nepřišlo. Souboje jsou celkem přehledný a dá se v nich dobře rozpoznat co zrovna ten který aktér právě dělá. Přestřelky jsou průměrný, ale určitě nijak nepohoršující a co je nejdůležitější mám v tomhle filmu hned dva svoje herecký oblíbence té doby. Jednak je to Olivier Gruner v roli automatica který celkem bez problému zvládá zahrát strojově přesnou mašinu na zabíjení bez větších emocí, ale především z rozmanitými bojovými schopnostmi. No a pak je tady ještě Jeff Kober ve své naprosto typické a na míru ušité roli zábavného přehrávajícího záporáka. Výsledek jak už jsem zmínil není nikterak objevnej, ale pokud máte rádi klasickej souboj jeden proti všem v uzavřených prostorách jednoho baráku navrch ještě z nějakými těmi hi tech vychytávkami, tak vás tenhle filmík rozhodně nijak nepohorší a nezklame.60%
3 , Herecké výkony nebyly špatné a asi to mělo i myšlenku, ale tahle romantika mne prostě nedostala.
3 , Povídání Marka Ebena s profesorem a katolickým knězem Tomášem Halíkem o velikonočním tajemství, o Velikonocích pro dnešního člověka a také o teologickém pohledu na Velikonoce. Povídání je sem tam přerušeno obrázky umučení Krista a dramatickou vážnou hudbou. Zajímavý, ale také VELMI odborný pořad. Hudební režie: Václav Fiala
3 , Zoufalá snaha o úspěšné pokračování Uprchlíka. Tommy Lee sice zase exceluje, ale jinak je to po všech stránkách horší záležitost s ne příliš sympatickým hrdinou a kopírujícím scénářem až hanba. Nakonec ale solidní průměr, to zas ano.
3 , Docela zajímavý ale ve svém obsahu dost blbý námět. Vedle toho maximálně průměrné herecké výkony a trochu pomalý spád. Nakonec ale docela roztomilw naivní rozuzlení, které s přimhouřením obou očí tak nějak stačí na průměrné hodnocení.
3 , První část mi přišla slabší, ve scénáři byly mezery, jak mezi zubama Šebestový, ale na český poměry to byl celkem slušnej film. Tahle druhá část mi sedla trochu víc. Přemítal jsem nad 4, nakonec je z toho pěkná 3, ale jde spíš o to, že Čermák ten film táhne a zbytek se tak nějak veze, chvílemi je ta vlna větší, chvílema to kolísá, ale ve výsledku to působí uceleně, za což jsem rád. Je fakt hezký neustále sledovat, jak všichni vědí, jak to v týhle republice ( a všude jinde chodí), ale nakonec nám stejně nezbyde nic jinýho, než na to čumět a kroutit čepovcem s nosičem a divit se, jak se to zas těm onanům vydařilo a dělaj si s námi, co chtěj.
3 , U podobně starých filmů mám někdy problém, jestli je hodnotit tehdejší optikou nebo na ně koukat dnešníma očima (ohledně hodnocení). To co se kdysi mohlo jevit jako převratné, může dnes působit naprosto průměrně. Ale zrovna u tohoto filmu je to průměr vcelku snesitelný. Ten pověstný zub času tu nehlodal zase až tak moc.
3 , Film jsem si od začátku neskutečně užívala, jelikož miluji hry s divákem a hlavně "wtf?" konce. Tady se však ten správný "wtf?" efekt neodehrál. Spíš mi připadalo, že se partička tvůrců sešla před dotáčkou závěrečných scén a řekla si: "teď jsme ty diváky pěkně podělali, pojďme udělat nejvíc neočekávaný konec v historii všech filmů vůbec, ať se z toho všichni totálně po..." Najednou postrádalo smysl vše, co se odehrávalo před tím, což je přesný opak toho, co by měl ten závěrečný wow efekt vlastně říci. A především má být uvěřitelný. Ale pojďme raději k pozitivům. Herci předvedli parádní výkony, nejvíc bych vyzdvihla jako vždy skvělého Woodyho Harrelsona. A taky se mi moc líbila hudba. No, jsem docela zvědavá, co chtějí tvůrci vymyslet pro druhý díl.
3 , Obsahovvě slabé. Batman má dopal na Supermana, protože tak nějak zavinil spoustu mrtvých. Superman má totéž na Batmana, protože tak nějak na mrtvoly nehledí. A hle - oba chybují, ve skutečnosti je nějak proti sobě poštval zlý Lex Luthor, který se celou dobu chová jako retardovaný puberťák ve fázi nihilismu a lidi ho kupodivu berou vážně. Nato se oba superhrdinové pustí do sebe navzájem, do jakéhosi monstra a nakonec do Luthera, přičemž jim sekunduje Wonderwoman. Jen tak si přišla taky trochu zabojovat. Nu a okolní obyvatelstvo jako stádo ovcí hned demonstruje, hned zas jásá ... Prostě splácanina. Neuškodilo by ubrat záběrů na střílející hlavně a výbuchy všeho možného, asi jsem si poškodila zrak. Plusy: sarkastický sluha Alfred, uvěřitelná Wonderwoman, a novátorské oblečení hrdinů (trenky dospod). Ujde, jako pokračování Muže z oceli ovšem hnus.
3 , Nechápem takú nelogickosť ako napúšťať vodu do plnej vane, nechať tam imobilného starca a odísť preč na neviem ako dlho. Pán doktor, naozaj si si myslel, že to nezačne vytekať? Inak dobré, ku koncu už to trochu nudilo.
3 , Jen za Liu
3 , Samozřejmě je to film blbý až hrůza (a ten všudypřítomný americký patriotismus tomu v očích některých lidí taky zrovna dvakrát nepřidá), ale já se u něj docela dobře bavil a přišlo mi to celkem napínavé. Třeba takový Emmerichův Útok na Bílý dům byl ovšem mnohem větší prdel - Babak Najafi mě coby režisér akčního filmu příliš neohromil. A ve vší úctě k UPP - ty triky mi bohužel přišly dost hrozné - look umělosti z nich trčel jak sláma z bot. Současně jsem se při sledování nemohl ubránit dojmu (a ten film mi tím byl nejvíc protivný), že PÁD LONDÝNA je něco jako splněná perverzní fantazie spousty lidí (a to zdaleka nejenom islámských teroristů) - nechat na plátně zabít hromadu světových lídrů a bortit ikonické londýnské monumenty, z toho by v reálu všechna světová média zešílela, protože by jim to zbořilo veškerou sledovanost a čtenost od počátků věků; Havárie Tu-154 u Smolenska z dubna 2010, při níž zemřel polský prezident a prakticky celé nejvyšší velení polské armády, se vedle toho jeví jako bezvýznamná epizodka. Nu, kdo chce kam... tak dlouho se o tom budou točit filmy, až se to jednou může stát realitou. Btw. nemohu se zbavit dojmu, že čím je Morgan Freeman starší, tím debilnější role dostává - jeho postava je ve filmu v podstatě jen do počtu, aby nalákala víc lidí do kina, a objevuje se tam zcela minimálně.
3 , Najskôr podotýkam, že je to môj prvý Bergman. Preto som k filmu pristupoval s maximálnou opatrnosťou a očakávaním niečoho zvláštneho a nepochopiteľného. Presne taký film aj je, hlavne to, že dej sa posúva nevedno odkiaľ nevedno kam a divák sa nemá o čo oprieť. Keď v polovici filmu po najzvláštnejšej Minúte vo filme dobehnú úvodné titulky, charakter filmu sa trochu zmení (k lepšiemu). Všetko som si nakoniec musel vysvetliť sám pre seba, že je to spoveď chorej mysle po hroznom čine. A práve hororové zobrazenie toho hrozného činu je mojou treťou hviezdou v inak nudnom filme, kde sa objavujú a miznú rozprávkové postavy v severskej divočine bez ladu a skladu.
3 , "Tenhle film mě zklamal." - "Fakt? Vždyť tam hraje Emily Blunt, tvoje oblíbenkyně a má to skvělé reference a hodnocení." - "Jenže Emilka je tam většinu filmu zbytečná a jen přihlíží a já se většinu filmu nudil." - "Takže mi to nedoporučuješ? Bylo to tak špatný?" - "Tak zase úplně špatný ne. Třeba vizuální stránka se povedla -  hlavně kamera byla prvotřídní. A atmosféra - třeba ten přejezd do Mexika - to jsem se ještě docela bavil. Ale postupem doby se moje spokojenost s filmem vytrácela. Nic moc scénář, spousta nejasností, člověk pořád doufá, že 'něco' přijde, něco zajímavého, nějaký zvrat, posun, překvapení, a ono skoro nic. Prostě zklamání, poněvadž očekávání jsem měl docela velké. Ještě, že jsem za to nevyhodil prachy v kině a počkal si na DVD." - "Takže bys mi to nedoporučil?" - "To záleží, co se ti líbí. Pokud ocenuješ hlavně výbornou audiovizuální stránku, skvělou atmosférou a kvalitní herecké obsazení/výkony a nevadí ti pomalý děj, průměrný až zmatečný scénář/příběh, pak se ti to líbit bude, pokud je pro tebe důležitější kvalitní story, dialogy, překvapení a zvraty v ději, tak ne."
3 , Dobre spravene a pekne ukazujuce milionove klise, na ktore doplacali, doplacaju a doplacat aj navzdy budu, jednostranne polovicky manzelske. Ci on a ci ona, je jedno, schema je vzdy ta ista. Tuna doplatil on, lebo je proste chory. Kym bol zdravy, mal prachy a slavu, bol princ na bielej kobyle. Potom mu zacalo sibat, takze to po par incidentoch jeho romanticku polovicku omrzelo a sla za "laskou". Hlbka citu: cirka 18cm. Klavirista romantik dodal viac navod na pecenie nez na lasku - vajcia a salam. Takze kym manzel zral pilulky a zacinal mat halusky, draha nechala dcerku sluzke a sla jej vykefovat do cudziny sestricku. A romanticky opelovac, medzi mumlanim o hlbokych citoch a vasnach a zapade slniecka a muzikalnych muzach, sa velice nasral, ze napokon zamiesil na svista. Takze ju oblukom odkopol nazad domov, aj s velikanskym bruchom. Podla wiki sa nakoniec stastlivo vzali a pri tak hlboko plodnych citoch, samozrejme zasa rozviedli. Cize dve decka, dva rozvody, mama uplne nahovno, kopa kecov o laske, pochovany chory manzel, co ju popri vsetkom miloval jak kona. Najhorsi bol ten plodny klavirista: super falosny egoista s tvarou tepleho baranka. Humus. 3* za dobre spracovanie. Len sa vzdy zas nanovo divim, tolki somari sa nepoucia z pribehov inych, dokola to chodi podla rovnakej schemy - a rovnako si pri tom myslia, aku jedinecnu situaciu sami riesia. Ako hovorieval nas dekan: pred svadbou sa hodi kazdy ku kazdemu, po svadbe uz nikto k nikomu. To "v dobrom aj zlom" sa recituje vzhladom na odhad 100% dobra; a ked pride pruser, je tu plodny romantik, profik.
3 , Nevim, kdo se na tohle ještě v době internetu dívá, ale pořád je to pořad přínosný. Pokud to někdy pomůže něco vyšetřit, tak jedině dobře...
3 , V rámci žánru docela slušný film. Nic šokujícího, či překvapujícího nečekejte, odehrává se tu dosti nepravděpodobný, jednoduchý příběh, který je vyprávěn maximálně přehledně a stravitelně. Těží z hvězdně obsazené ústřední trojice, jež podává svůj standardní výkon, takže nikoho neurazí a své fanoušky patrně potěší. Diskutabilní téma, jak by se asi kdo zachoval na místě dvojice, která obdržela „neslušnou“ milionovou nabídku, se v době uvedení filmu docela často řešilo, takže jakýsi zajímavý psychologický základ tu je – ale zpracováno je to nakonec poměrně nezajímavě. Obzvláště idiotský konec to zazdil a rychle zahnal nápad přidat ještě jednu hvězdu.
3 , Dlouho jsem se na to těšil, bohužel jsem se ničemu nezasmál, ovšem zpracování je parádní stejně jako herecké výkony takže. Tři ruské hvězdičky pro vás. :)
3 , dost stupidny scenar...co uz.... americania. par peknych zaberov ok. ale zase pre 12-15rocnych to moze byt fajn.
3 , Malý tlstý chlapík s tvárou klauna, takto americké médiá popisovali najslinejšieho diktátora svojej doby. Mali pravdu, ale názor verejnosti sa mal zmeniť. V podstatne ani nie politický film, a viac sa venuje prežívaniu návštevy verejnosťou ako politickým otázkam. Ani tým sa celkom nevyhol, ale dôležitejší je denný režim a vystupovanie pred kamerami ako odpovede na horúce otázky novinárov. Na prvej slobodnej tlačovaj konferencii Chruščova ich padlo viac, a vyhnúť sa tým, na ktoré nie je uspokojivá odpoveď, patrí k práci politika.
3 , Príjemná komédia, ktorá pobavý aj zaujme. A to, že vám polovicu filmu nezlezie s xichtu WTF výraz je v pohode.
3 , Příšerný host není příšerný film. Jen je hold normální pro svou dobu. Je lehce staromódní a němý. A co kurva čekáš, když koukáš na film z roku 27? Na tehdejší poměry asi skvělý film, ale já se snažím hodnotit příběh, který dle mého nebyl nic extra. Jakože ne neoriginální, ale spíš suchý a nezáživný. Nic pro mne. Hitchcocka za to nesoudím. Spíš nad tím s úsměvem kroutím hlavou.
3 , Tešil som sa až príde deň kedy tento film uvidím. Nešlo mi ani o dej ani o nič v podstate. Šlo mi len o to, vidieť Maggie hrať The Lady in the Van. Pani herečkou je bezpochyby, ale čo vystrúha navyše keď jej nebol daný dostatok priestoru?
3 , Mhm. Jaká úleva, že očividně jsem na to v Česku do kina jít ještě nemohl. Protože mrzely by mě vyhozený prachy za tyhle tři hvězdy? Asi jo. Protože tak nějak to vlastně na tři hvězdy není, tu třetí přidávám za něco, co mohlo být. To něco mohlo být všechno ve stylu první zhruba třetiny - prvního aktu. Kolem scény s padajícím letadlem jsem si uvědomil, že ten film začíná vlastně cool, a sledovat jsem chtěl dál. A pak někde kolem půlhodiny se prostě film zlomí, a mě přesně napadá, že někdo ve studiu měl nápad: "Hele, máme relativně cool zápletku a scénář dělá relativně cool první akt, poďme to zmrvit klasickým Hunger Games / Divergent motivem hlavní hrdinky totálně na zcestí a v milostným trojúhelníku (Twilight) a doplnit to ještě Maze Runnerem, protože "vy děcka, vy jste naděje na naše spasení". A mě to strašně sere. Nejen proto, že a) pro CGM mám očividně slabost, a b) první akt byl fakt pro mě dost překvapující; ale i proto, že celej storytelling je úplně na hovno a ten, kdo napsal ten scénář, by si měl jít dát před zrcadlo pár facek pokud možno štětkou od záchodu, protože přesně k tomu se dá způsob vyprávění v tomhle filmu přirovnat. Veškerá narace a expozice je vedená skrze a) Lieva Schreibera, b) samotnou Chloë. V podstatě platí, že před kameru se postaví plukovník Vosch a řekne: "Máme intel, že bla bla bla bla bla," a to celé slouží jako vykreslení globální situace. A potom přijde Cassie se svým deníkem a řekne: "Jiní udělali tohle a tohle." Super! Protože první vlnu jsme mohli kurva vidět a byla cool (padající letadlo!) a co na tom, že efekty byly občas nic moc (padající letadlo), kdežto v podstatě třetí a čtvrtou vlnu v podstatě odvypráví jeden z těch dvou. Mno nic, prostě třetí hvězdu dávám navíc za Chloë a ten první akt, a jdu si zamluvit knižní předlohu ve zdejší knihovně, abych se přesvědčil, že to prostě posrali scénáristi společně s režisérem, protože tak dementně natočenou hlavní a vševysvětlující scénu s tím super vysvaleným nesympošem jsem ještě neviděl. Možná to bude tím, že jsem ji v podstatě ani vidět nemohl, perfektní noční nasvícení, fakt že jo! Neudělal ten první akt náhodou někdo úplně jinej než celej zbytek filmu? Jo a už jsem zmínil koupací scénu? Totální vrchol.
3 , Obyčejný remake. Film z roku 1957 je daleko lepší zpracování.
3 , Ale no.. trošku vykrádačka Rockyho a klasický predvídatelný koniec.  Koniec bol klasicky najzaujímavejšou častou filmu.
3 , Dalo se. Pár vtipných hlášek.
3 , Adoruji výstižný a vše popisující komentářem kolegyňky Jezinky(.Jezinky). :-)) No a z ostatního mohu vyzvednout jen (jako vždy a příště zas, naposledy v případě Ludvíka Němce) koukatelného a zásadně velmi pohledného Petra Štěpána. (A vše ostatní je jen ode mě zbytečné plkání).
3 , Vysoce stylizovaný film, který u Resnaise sice nepřekvapí, ale stylizace je tu naprosto ve všem: v příběhu, v kameře, ve stavbách (tam je to možná nejpatrnější) - všechny ty tvary (zdi, kytky, dveře, zkrátka všechno) a barvy (tohle je opravdu barevný film!). A tak také názor na něj je třeba nějak stylizovat. Je to završení filmu? Nebo už to není film? - Na svém možná nejlepším díle L'Année dernière à Marienbad spolupracoval s Alain Robbe-Grilletem, na tomto filmu s Alanem Ayckbournem (oba jako scénáristé), přesto Grilletovy pohledy intertextových asambláží do absurdity, kterou popíral, ale nedovedl se jí nikdy zbavit; jakoby procházely celým Resnaisovým dílem a určitým způsobem vrcholily v jeho posledním filmu.
3 , "Co se stalo s americkým snem? - Splnil se!" Nemohu si stěžovat na nedostatek suchých hlášek, ale přesto blahem nevrním. Nevím totiž zcela přesně, co si mám myslet o snímku, ve kterém zlo může být prezentováno jako dobro, maskovaní tvorové neustále propocují přiléhavé trikoty při záchraně světa a do toho, místo filmové hudby, pěje Bob Dylan o měnících se časech, Simon s Garfunkelem šeptají do zvuku ticha nebo Nena vypouští 99 balonků. Po nepříliš zralé úvaze jsem se rozhodl, že budu tento snímek brát jako slušně natočený, poměrně zábavně zfilmovaný comics s hodně přepálenou stopáží. Pokud další případná mise nebude výrazně zkrácena, tak se jí odmítám zúčastnit.
3 , "Co je nového? Jak se máš? Jak chceš umřít?" Někoho by podobné telefonáty naštvaly, jiný by volal policii, ale Sidney ty stále se opakující otázky už trochu nudí. Já jsem, k mé velké spokojenosti, obdržel další školení, tentokrát z hororové trilogie, takže už vím, že: 1. vrah bude nadčlověk, 2. kdokoli, i hlavní postava, může zemřít, 3. minulost se vrátí. Na  všechny hororové zákonitosti zákonitě dojde a jelikož tomu tradičně nechybí nadhled, tak já si dovolím být vcelku spokojen.
3 , Veskrze průměrný film, od kterého jsem čekal tedy jednak trochu něco jiného, ale především něco daleko zábavnějšího, a to prakticky ve všech ohledech. V srdci moře totiž není ani pořádně dobrodružný, ani pořádně akční a už vůbec ne napínavý. Navíc se musím přiznat, že jsem čekal, že bude i o daleko silnějších a působivějších v emocích, o což se sice tvůrci též snažili, ale ani to nedopadlo nikterak valně, prostě zklamání. Zápletce pak chybí mnohem větší dynamičnost, živelnost a více strhujících a výraznějších scén, kdy tato slova naplňují snad jen dva momenty, a to je na takovýto film fakt zatraceně málo. Pochválit tak tedy mohu snad jen vizuální stránku filmu, která sice nepůsobí nějak efektně, či draze, ale spíše zajímavým a neotřelým dojmem, a pak herecké obsazení, které vesměs tvořilo výrazné osazenstvo, kdy mě krom hvězdného Hemswortha určitě zaujali ještě i Walker, Murphy a nezklamal určitě ani mladičký Holland. In the Heart of the Sea je tak ve výsledku film, který tedy sice není nikterak výrazný, či působivý a bohužel ani dvakrát záživný, nicméně ho úplně ignorovat je též nesmysl, na to zas své jisté kvality má.
3 , V podstatě banální příběh, který místy ani nedává smysl. Přesto to má krásnou atmosféru, takže člověk rodící se cit vnímá všemi póry a má chuť přestěhovat se do Kodaně. No aby taky ne, když tam každý pořád jezdí na kole stejně jako já:-). 3*
3 , Tak já vám tedy  nevím. Před dvěma lety jsem shlídla asi tři díly a bez většího zájmu jsem vypla. Říkam si po těch dvou letech, tolik oceňovanej seriál, věnuj tomu zase chvíli času. Tak jsem jela zase od začátku, že tomu teda dám šanci. Jasná věc je, že Matthew, tak ten je na vrcholu svý herecký kariéry. Tenhle týpek mě za poslední dobu překvapuje asi uplně nejvíc a to tím, co se z něj za posledních 7 let vyklubalo. Dále. Do detailu propracovaný monology, dialogy, prostě vše. Špička. Atmosféra taky věrohodná. Chvilkama mě to prostě bavilo víc, chvilkama míň. Ale ve chvíli, kdy skončila 8. epizoda a v 2. sérii jsem zjistila, že osvětlenýho konce se nedočkám, jsem myslela, že skočím do zdi. Tak to ne. Na můj vkus dost táhlý, ne k věci. Třetí šanci 2. sérii nedávám.
3 , Příběh ze Starého Zákona o strastiplné cestě 600 tisíc židovských otroků za svobodou, vedených Mojžíšem, které se snaží za každou cenu zastavit faraón Ramses. Snímek, byť trva 150 minut, nenabízí nic zvláštního, či dokonce převratného ani v příběhu, ani v dialozích či vykreslení postav. Z průměru nevyčnívají ani herecké výkony. Co ale z průměru vyčnívá velmi výrazně, je úžasná hudba, perfektní, velkolepá vizuální stránka a práce kostymérů. Na film s přívlastkem vynikající to ale nestačí. 60%.
3 , Sice za 3, ale tohle se mi líbilo daleko víc, než předigitalizovaný Batman v Superman. Příště doporučuju si vzít k ruce animátory těchto filmů, protože pokud scénář k Justice League vymyslí zase někdo jiný, tak to dopadne k hranou Justice nejspíš špatně. Jinak si myslím, že film má šťávu a za to málo minut nám nabídne dost solidních akcí, sympatické hrdiny a dobrý soundtrack.
3 , Nemám dôvod dávať tomuto výtvoru menej ako tri hviezdičky. Samozrejme, že som sa viackrát pousmial nad pátosom, uniformovanými šaškárňami a slzopudnými scénami. Ale na druhej strane som ocenil dvojnásobný konflikt so svojim svedomím pri zlyhaní vo vypätých bojových situáciách, ktorý každý z aktérov riešil svojským spôsobom. Netvrdím, že sa film režisérovi Zwickovi podaril, ale ani ma nepopudil ku skratkovitým reakciám a posmešnému komentáru.
3 , "Dvojky nemají vkus, ale mají jasná pravidla." Jednotlivé postavy příběhu, což jsou hororoví fandové, jsou strašně hodní lidé. Nenechají mne tápat, ale nejprve mi tato pravidla řádně vysvětlí a pak podle nich disciplinovaně zemřou. Strašidelné to moc není, ale poťouchlé zábavy je přitom docela dost: "Pustíme se do práce! - Pojďme se nechat zabít!"
3 , Mně tenhle díl teda moc nebavil. Stokrát provařená věznice, ve které je někdo neprávem s evil-ředitelem a nová rodina, která se nakonec ukáže jako Adamsova rodina, jak jinak :-D V tomhle díle mě maximálně potěšil hlavně navrátivší Don Falcone. Chyběl Bruce, Selina a tak dále. Uvidíme v co se promění ten Nygma. (tedy jasně že v Ridlera, ale jaký to bude mít průběh).
3 , Asi hlavně z nostalgie dávám 60 % tomuto filmu, který je pořád ještě celkem dobře na animovaný, ale ten příběh je takový prosťoučký a hloupoučký, až se člověk diví, že to vlastně vydalo na hodinový film. Je to úvod postav do filmu, tedy alespoň úvod animovaný a jinak to ani moc brát nejde. Ty dobré filmy mají teprve přijít.
3 , Ne tak dobrý jako první díl,  ale stále veľmi pobaví.
3 , // Distribútor: FilmRise // Počet premietajúcich kín v USA:  45 // Otvárací Víkend v USA: $21,074 //
3 , U tohoto filmu mě asi nejvíc zklamalo to, že všechny vtipné scény byly nahuštěny do traileru, čekala jsem od toho poněkud víc, takže u mě to postrádalo moment překvapení. Líbilo se mi, že zde mají mimoni více mluvících replik, což trošku omlouvá vyzrazené scény v trailerech. Všímavější diváci, můžou v některých částech filmu zahlédnout malého Grua.
3 , Rad bych dal vic,ale nejde to.Jeste casem kouknu na original.
3 , Jde v podstatě o předquel příběhu o Petru Panovi, kdy je Petr unesen do země nezemě. Neuvědumuje si vážnost situace v nezemi a touží najít svoji pravou matku. Chápu, že země nezemě je fantasy svět, ale místy mi to přišlo poněkud přeplácané až umělé, na rozdíl třeba od filmu Petr Pan (2003), kde bylo zpracování onoho světa decentnější. Světlou stránkou filmu je samotná myšlenka toho jak to začalo, a celkové pojetí jeptišek v sirotčinci. První polovina filmu poněkud postrádala dynamičnost.
3 , Chlapi by po vyloupení banky prchali někam do ústraní, ale dámy jsou jiná třída. V poklidu si sundají své ramenaté kombinézy, prohrábnou si dlouhý vlas a s taškami plnými čerstvě získaných financí vyrážejí na procházku po nákupním centru. Mne by tedy oblafly, ale Rick s Dee Dee jsou jim samozřejmě na stopě. Chvílemi je to zábavné, ale závěrečný kovbojský souboj je jasným důkazem toho, že by se měli strojem času vrátit do osmdesátých let, kdy se ty jejich eskapády daly brát vážně.
3 , "Může bejt." Může, Ricku, když to pořád opakuješ. A určitě to bude v L. A., protože to je tvůj rajón, ve kterém s Dee Dee řádíte. Já jsem měl tuhle klasickou policejní dvojku dost rád a určitě bych jí s chutí dal čtyři hvězdy, ale těch dílů vzniklo zbytečně moc a postupně jim došel dech, humor i originalita.
3 , Fu, silná jáva...či skôr silný fet? Čo sa týka historickej i ideologickej vieryhodnosti určite. Nemám problém sa pozrieť očami druhej strany, kde Križiaci sú oným nepriateľom, dokonca som sa na "rozšírenie" obzorov veľmi tešil. I padla mi sánka z toľkých historických kiksov, zmenených či pozmenených hist. skutočností. Ono, obhajovať agresorstvo (napadám cudziu ríšu, ktorá ma neohrozuje) ide ťažko-preťažko a akokoľvek sa scenáristi snažili, výsledok sa logicky nedostáva. Výsledok v podobe viacerých neznámych, ktorý musí byť aj laikovi hneď jasný, že rovnica nijakovsky nevychádza, čo potom, keď je divák viac zbehlý v histórii...stačí si o tom niečo prečítať a hneď bude jasné. Tolerancia inej ako hlavnoprúdovej viery v 15. storočí a ešte k tomu v moslimskom svete je ad absurdum. Balkánske krajiny by o tom vedeli rozprávať a rozprávať. V príbehu sa vyskytujú aj mnohé nehistorické nelogizmy, rozpisovať sa o nich je rovnako beh na dlhé trate. V druhej polke sa film dostáva do megalomanskej bitky, k čomu film smeruje od začiatku. A tá je parádna. Efekty vzhľadom na to, ako ďaleko sú Turci od kinematografií vyspelých krajín, sú pozoruhodné. Chválim, že sa dal dostatočný priestor aj druhej - romantickej - línii príbehu, ktorá to oživuje. Mužské oko poteší aj pár rozkošných tureckých herečiek (až na tie podprsenky v 15. stor - asi zasa ten fet). Zato chlapi vyzerajú rovnako turecky na osmanskej i byzantínskej strane. Keby sa tam vyskytli Vikingovia, asi aj tí by vyzerali ako čiernovlasí bradatí Turkovia. Suma-sumárum - film je určite hodnotnejší po remeselnej ako po historickej stránke.
3 , Skutečná událost, která otřásla tehdejším světem, byla poutavě popsána v knize, kterou se film snaží alespoň dohnat. Ambice měl velké, herecké obsazení i výprava jsou velkolepé a z filmu je cítit hodně peněz, jenže jak je tak zarputile pompézní, o to víc se mu nedaří dostát své psané "předloze". Celé mi to přišlo více jako příběh jednoho mladého snílka, kterak po srážce s krvelačnou velrybou jal se zachránit svůj život přes mrtvoly svých kamarádů, a to doslova. Byli to holt dobráci. Od kosti. No, nicméně těch pár scén s Moby-Dickem mi přišlo dost málo a jen to tak trochu pocuchalo chuťové pohárky, které se těšily na mnohem větší porci souboje s tajemným tvorem, jehož velikost, síla a téměř lidská touha po pomstě všechny naprosto paralyzovala a donutila přiznat, že s tím panováním tvorstvu to není až tak žhavé. Toliko tedy k tomu, proč ta trocha zklamání, nicméně film opravdu lahodí oku a vtáhne do děje, stejně tak mám rád, když si na základě podrobných informací zmíněných ve filmu rozšiřuji obzory i následným pročítáním internetových knihoven a k tomu mi film posloužil velmi dobře. Pokud bych si však chtěl znovu připomenout ten krásný a mrazivý příběh o tom, co se stalo tehdy ve vlnách, kam se odvážil jen málokdo, sáhnul bych po knize.
3 , Nevím proč, ale film mi něčím připomínal Spalovače mrtvol. Stejně temný příběh a hlavní protagonista. Když nebudu mluvit o Olze, jelikož ta byla nejspíše šílená, nemocná a bošelvik ji nedokázal pomoci. Tak nechci říct, že film byl nudný, ale nudný bohužel byl. Psychologické drama podle skutečné události, kdy mladá dívka má pocit, že celý svět stojí proti ní a  chce se pomstít. Herecké ztvárnění supr, některé scény se mi opravdu líbily, hlavně ty, ve kterých se herečky ukazovaly v plné kráse. Některé scény mě naprosto nudily, matka lékařka, dcera řidička náklaďáku, která neví co se svým životem, takové klišé. Stálo to za jedno shlédnutí, vícekrát však toto dílo viděti nechci.
3 , Jsem fanda Batmana i lega, a řemeslně mi tento film přijde také perfektní. Přesto víc jak tři hvězdičky nedám, a může za to necitlivý český dabing. Sám Batman nemá hlas nic moc, ale korunu všemu dává Joker, který svým kvílením zkazí každou scénu, v níž promluví. Je to velká škoda, v původním znění je to něco úplně jiného.
3 , Takmer celý film pôsobí strašne lacno a samoúčelne. Podobných vyvražďovačiek som videl kvantum a Alexandre Aja v tomto filme zrejme začína svoju kariéru klišoidných filmov. Ale predsa len musím uznať, že som čakal úplne iný koniec, pretože ten je fakt odlišný a vážne mu pridáva na celkovom zážitku.
3 , Zdálo se mi že se tam víc kecalo, než děsilo.. Ale i tak, nějaké lekačky mě dostaly.. /46%/
3 , Takový zajímajvý pokus, ale nic moc. Zážitek z filmu téměř nulový. Aňa je sice famozní herečka, která umí zahrát téměř cokoli, ale ani ona se mi zde nelíbila. Nejlépe zahrála snad paní Kolářová, ta má u mě velký respekt. Film jako takový je je slabý průměr, trailer lepší než celý film. Jít do kina s obrovským natěšením a odcházet zklamaný, to nemá rád asi nikdo. Nezáživné, rozhodně ne hororové, ke všemu většinu filmu opravdu nudné. Škoda...potenciál to mělo větší...
3 , A tenhle znáte?: V Manchesteru jsou dva výborné kluby- Manchester United a rezerva Manchesteru United ;-) ManCity od příchodu arabských majitelů (jmenovitě páně Mubaraka- ne, vážně, to jsem si nevymyslel, on se tak opravdu jmenuje) mi připomínají malýho ratlíka, co kolem vás pořád běhá, ňafá vám po kotnících a snaží se upoutat vaši pozornost. No ještě lépe je pojmenoval bývalý trenér ManUnited Alex Ferguson- Noisy neighbours. I tenhle pseudodokument ukazuje, jak se modrá část Manchesteru snaží vymanit ze stínu části červené, je to takové... úsměvné. Nejlepší momenty tohoto filmu? Pohárový zápas na Emptyhad Stadium, který fanoušci United zbarvili světlicemi do ruda. A pak samozřejmě gól Rooneyho v posledních minutách odvetného utkání, krásná odpověď na to šaškování Carlose Teveze ze City ("Who's that twat from Argentina? Who's that money-grabbing whore?"). Třetí hvězda je za všechny ty záběry United, kterých tu ("překvapivě") není málo, jinak (až na moment fanouška, co tam popisoval ten rituál s masovými koláčky) je tenhle Modrej měsíc celkem trapárna.
3 , Námět výborný, odkazy na hororová béčka super, ale celé mi to přijde celé takové nedotažené... a Michal David bylo už sousto nad moje síly.
3 , Určitě stojí za podívání, je to takový průměr ve svém žánru, člověka poleká,ale nevyděsí, těším jestli vůbec někdo kdy překoná The Exorcist nebo V moci ďábla,ale obávám se, že už asi ne.
3 , Ženský v armádě to mají asi hodě těžký. A ještě težšší to maj pokud tahle práce zasahuje do jejich osobního života. A vůbec nejtežšší to pro ně musí být pokud mají děti. Ale i přesto se s hlavní ženskou postavou moc sympatizovat nedalo ať jsem se snažil sebevíc.
3 , Tady se tvůrci zpracováním podstaty cestování časem pustily na tenký led. Nechci ve vznikání a zanikání alternativních vesmírů a efektu motýlího křídla hledat logiku, protože v tom žádná není, ale když u toho člověk moc nepřemýšlí, dá se na to koukat. Ve 3. a 4. sérii už je těch paradoxů trochu moc, takže nemůžu udělit horší 4 hvězdičky, ale zvolím lepší průměr.
3 , Priznam sa, ze povodne som skutocne necakal aky uleteny filmik vlastne pozeram. Van Damma si divak sice prilis neuzije, no o to humornejsie su jeho vystupy pred kamerou. Myslim, ze v takejto rovine som ho vlastne nikdy nezazil. Pokojne by si este mohol uchytit aspon par komedii, osobne by som to s radostou uvital. Co sa tyka scenara, nuz... zopar "dier", ktore mohli byt zaplatane sa najde, no v globale tu objavite rozhodne celkom slusne mnozstvo sialenych napadov. Myslim, ze tento vytvor si v buducnosti urcite este co len parkrat mrknem, ak bude nalada a prilezitost. I vdaka fajn hercom (vratane Jean-Clauda ;)) sa je na co pozerat. 68%.
3 , Možná to mohlo být trochu kratší, ale jinak jde o celkem povedenou pohádku. Jen nevím, do jaké míry je Čtyřlístek sám o sobě známý pro dnešní generaci dětí.
3 , Luže...a hlavne unavuje.
3 , Čekal jsem asi lepší výsledek. Les sebevrahů v sobě měl potenciál, být po dlouhé době solidním hororovým kouskem. Namísto toho, člověk dostal  přešlapující nudu, která si během filmu bez udání důvodu podřeže žíly a v závěru se je snaží sešít znovu dohromady. Jinými slovy, kdyby konec nebyl dobře atmosférický, s hodně dobrým hudebním podtrhem a relativně uspokojivou pointou, šlo by celé hodnocení mnohem níž a zklamání z nevyužitého potenciálu by bylo větší. Celý film se nic moc neděje, přešlapuje se na místě, nejde rozpoznat, co je výplodem fantazie hrdinky a co je skutečné. Snad až v závěru si je divák stoprocentně jist, co je skutečnost, a co se vlastně stalo. Tudíž na  celou svou délku 87minut, aby se něco dělo jen v posledních ani ne 10-ti minutách, je to podle mě sakra škoda. Sečteno podtrženo slabý průměr. 48%
3 , Struktura děje podobná Horizontu Události, se vším co k tomu patří. Vizuál úchvatný až do chvíle, než se všechno to rozmazávání dostane za hranu. Konec filmu prakticky nic nevidíte, což sice souhlasí s koukáním do slunce, ale mě to spíše otravovalo. Postavy se chovají až smutně nelogicky, což mě mátlo, protože často není poznat, kdo si za čím stojí a co od nich očekávat. Soundtrack a C. Murphy to drží jakž takž pohromadě a když to vezmete jako "komorní" scifi, budete se docela bavit..
3 , Veronica Mars asi navždy zůstane už jenom jedna, ale je to celkem fajn oddechové guity pleasure a Rose McIver se v roli Liv Moore evidentně našla a hlavně v komediálním módu jede na plný pecky. 60% PS: Chtěl bych poprosit, aby titulky překládal někdo, kdo má matný ponětí aspoň o popkultuře sedmdesátek a osmdesátek. Chvilkama je to děsná řezničina.
3 , Slavná noirovka, ale mě prostě neseděla ta hlavní dvojka a jejich love hate/vztah, který přepínali jak na lusknutí prstu. Vždy potom co se něco vážného stane a se asi 7x za film Garfield vytasí se stejným narativním komentářem k tomu co se dělo pak několik dnů nebo týdnů a už asi potřetí je to hloupé. Lana Turner je tak moc femme fatale, že to ani už víc nejde.
3 , Jeste, ze se divali na TV.
3 , Ma to happyend.
3 , Zase trochu jiný válečný film, který je vlastně natočen jako dokument. Co se mu daří, to je ukazovat to, jak vlastně válka dokáže pustošit lidské životy i přírodu, ale přitom se film snaží ukázati to, jak je nesmyslná. Přesto se jedná o film, který je poměrně dlouhý což mu příliš nepřidává na snesitelnosti, ale jednou se to dá.
3 , Průměr po všech stránkách. A nejhůř je na tom důvěryhodnost, podle mě naprosto nerealizovatelné.....nicméně příběhy o útěcích mě strašně baví:) Proč byla ta manželka tak nesympatická? Často zmatená režie. Čistá duše sedla herecky Russelovi daleko víc, moc jsem mu toho hodného taťku nevěřil....ale ten Schwarz na Crowa sedne asi líp než Brousek.....
3 , Ušil jsem si na sebe trochu bič, když jsem tento film viděl v originálním znění, tedy ve frájině se slovenskými titulky. Chvíli jsem s tím zápasil, ale potom si to sedlo a na hodnocení filmu to nemělo žádný vliv. Překvapilo mě, jak málo lidí zde tento film hodnotilo, ale je pravdou, že tento film zas není všude možné stáhnout. K filmu jde snad jen říct, že je to klasická komedie, kde se dva protiklady (zde policajti) začnou spolupracovat. Hned po prvních 10 minutách jsem věděl, jak to skončí. Největším plusem tohoto filmu je účinkování Omara Sy, který je opravdu dobrý herec. Na relax je to film dobrý, jen moc od toho nečekejte.
3 , Docela mě baví zápletka o tom, jak hlavnímu hrdinovi narostou rohy a všichni lidé v okolí se mu zničehonic začnou svěřovat se svýma nejtajnějšíma touhama a všelijakejma skrývanejma zvrhlostma. To je dobře ujetej nápad. Taky mě baví, že se rozhodne díky těmto "schopnostem" vypátrat, kdo mu sejmul holku. Ale ani ne tak proto, že je jedinej z tej vraždy podezřelej, ale především proto, protože je z toho děsně v prdeli. Prostě zápletka je ok. Horší je, že ve filmu je několik strašně hluchých míst, který celej film dělaj podstatně nudnějším, než si scénář zaslouží. Na druhou stranu, jsou tam i zbytečný scény, který mě hodně pobavily (třeba Kelli Garnerová a její dilema s koblihama). Závěrečné odhalení kdo je vlastně vrah mě nechalo chladným a Radcliffe s andělskejma křídlama (plus několik dalších digitálních prostocviků) mě spíš otrávil. Takže nejvíc mě nakonec zaujalo romantické rozuzlení mezi ním a jeho mrtvou přítelkyní. Jo a konečně se zase Heather Grahamová objevila v něčem co není totální průser.
3 , Příjemný film a možnost se seznámit s dalším střípkem amerických dějin. Christina Ricci je výborná, ale film pro tohle téma možná není nejlepší médium. Seriál, který na film navazuje se mi líbil mnohem víc.
3 , Prijemný film.
3 , Jsem si vědom svého pokrytectví, protože tématem podobné filmy zahraniční produkce hejtuju z důvodu nepochopení záměru vyprávět příběhy lidského odpadu, ale když to vztáhnu na českou produkci, tak je pořád zábavnější se dívat na lidskej odpad tohoto rázu než na lidskej odpad v podobě vesnických ožralů, smažek a retardů, jak je u nás zvykem venkov vyobrazovat. Jedna věta stačí, ne? 65%
3 , Cakal som teda viac...
3 , Nikoliv skvělé, ale velmi koukatelný průměr. Chápu, že ne každý může být Scorsese, ale tohle vyprávění plyne na vlně nevzrušivosti, kde za celý film utkví pouze tři zajímavé scény, až si člověk říká něco o promarněném potenciálu. A potom ani nepomůže známá pravda, že film je charismatický tak, jako je charismatický jeho hlavní představitel. Je to škoda, protože Depp je fan-ta-sti-cký. Ten jeho pichlavý, zlověstný pohled, stačí, když na vás upře zrak, promluví a strachy lezete po stůl. Skvělá práce, Johnny, škoda jen, že film samotný s tebou zdaleka nedrží krok.
3 , Pecka z US 80. let. Dobová atmoška na vás přímo dýchá a Hankie je tu mladej švihák. Nechybí ani otec od Kevina McCalistera a celé je to roztomile rozpačité přesně v duchu let, ze kterých film pochází. Za mě 3 hvězdy - je to určitě lepší než nezapínat ten večer televizi. Pobavilo mě to ale na 4 hvězdy to však není jasný pane. 3+ a pochvala pro zachycenou dobovou stopu a mladýho Toma :)
3 , Esencia priemeru po každej stránke. Ale pozrieť sa to dá  5/10
3 , Obrovská škoda, opravdu nevyužitý potenciál filmu. Zajímavý příběh s dobrou zápletkou a nečekaným rozuzlením, ale někdy je tak špatný až mi to hlava nebere. Pozor, spoilery: Tak například děsivé bububu chvíle s duchy jsou naprosto mimo. Nechápu, proč s polorozpadlym ksichtem straší někoho, kdo si to vůbec nezaslouží. Opravdu škoda.
3 , Slaboduchy a hodne priemerny klon Kaprovho filmu Zivot je Krasny 1946. Karyho Grenta nemam rad, akurat Loretta Mlada  /Farmarova Dcera, Wellesov Cizinec 1946/ bola vyborna a dost sa cudujem Davidovi Nyvenovi /Cesta kolem sveta za 80 dni, Dela z Navaronne/ ze sa nechal na takyto slaboduchy priemer ukecat :  50 %
3 , Přešlechtěná ptákovina s genericky vyhlížející trikovou složkou - ta je všeobjímající, syntetická a často únavná. 50%
3 , Hodne dobry film, ktory vsak stale neprekroci hranice priemeru. Tempo nestrhne a v strede filmu zavladla taka priserna nuda, ze hruza. Reziser Srdan Dragojevic je len rutiner, obcasne prestrelky film osviezili, ale inak ide o hroznu nudu. Dejovo je film priserne roztriesteny /caste striedanie vojnovych a mierovych scen/. 60 %
3 , Dokumentární? Road movie? To by se snad dalo říct o Jižní Americe. Austrálii bych asi klasifikoval někam do žánru komedie. Na jednu stranu je to fajn. Člověk se v kině dobře pobaví, zasměje se a odchází pozitivně naladěn. Vždyť co může lépe fungovat, nežli humor, který píše sám život. A tady je ho opravdu víc než dost. Co ale zamrzí, je to všechno zbylé okolo.  Za největší úskalí považuji naprostou zmatenost celého filmu. Film s námi prakticky nekomunikuje. Trabantí vypravěč většinou filmu mlčí, nikdo ze samotné výpravy nám taky nic neřekne. Jízda začíná kdesi v poušti na nějaké cestě. Asi významné, protože se po nějaké době mihne záběr kohosi jak jásá, že ji celou projeli. Fajn, dál už se snad něco dozvíme. Nedozvíme.. Ve výsledku tak divák téměř netuší, kde se žlutý cirkus zrovna nachází, co je v okolí, jak jsou daleko, co je čeká. A věřím, že tenhle pocit musí být o to víc umocněn, pokud divák nenavštívil přednášku, nebo alespoň nesledoval celou žlutou kolonu na FB. Naopak pokud něco o cestě Austrálií víte, budete se oprávněně ptát, kde jsou ty frky s Radkem a pasem, kde jsou ty haluze s dodávkou nové hřídele (či co to bylo) přes půlku zeměkoule atd.  Zmatený střih to pak celé ještě umocňuje. Kupříkladu minutu koukáme, jak kdesi parta bubnuje na nějaký bubínky (kde? proč? co to je za nástroj?) - blik - 2 sekundový detail na rozžhavený kus železa, který nejspíš někdo zrovna kove (proč? kde?) a po těchto vyčerpávajících 2 sekundách další záběr - blik - trabanti jedou (někde, někam). Připomíná to spíš prohlídku fotek z dovolený, než filmovou stopu.. Škoda.  Suma sumárum - střih plácá páté přes deváté, hudební podklad téměř nulový, jakýkoliv komentář vypravěče, který by tohle alespoň nějak slepil dohromady, taky na bodu mrazu. A tak jediné co zbývá je pouze všechna ta sranda okolo. Na trabíky určitě nezanevřu, spíš jen v koutku duše doufám, že se teď o to víc mákne na seroši a bude to opět trabantí pecka, jak ji dobře známe ;-). Třetí hvězda za srdcovku..
3 , Přišlo mi to lepší než první film, což je primárně dáno asi tím, že mi celkově víc sedla vizuální stránka tohoto díla. Je to novější a prostě to vypadá lépe, místy mi to přišlo i vtipnější, ale ani tentokrát jsem neměl pocit, že sleduji toho Miikeho, který mě dokáže pro některé své filmy dokonale strhnout.
3 , "Vy jste mrtvá! - To slyším často." Máma Ripleyová a její zubaté dětičky počtvrté dělají co mohou, ale přece jenom děsí, napínají a baví o něco méně než v minulosti. Já jsem však fandou zbraní nekonečných kalibrů, poletování vesmírem, slintání i zlověstného cvakání zoubkama, takže jsem si ten sešup od kultu k oddechovce celkem užil.
3 , Temná atmosféra, výprava, Ian Holms a krvavější scény jsou důvody, proč neni projekce uplnou ztrátou času. Všechno ostatní od průhlednýho příběhu až po překvapivě nevýraznýho a znuděnýho Deppa už tolik nadšení určitě nevyvolá. Hlavně dost hapruje tempo vyprávění, protože se nese ve stylu: akce nebo vražda následovaná nudnym dialogem (pozdějc konspirační teorií) a haluznim výjevem pana inspektora na tripu. Po několika letech jsem si dal opětovnou projekci a další už opravdu neplánuju, tři slabší hvězdy.
3 , Film jsem bral jako nové album interpreta. Spolupráce za mě dvou nejlepších filmových skladatelů současnosti v epickém blockbusteru, no zkuste si to nechat ujít. Obrazovou sekvenci jsem bral spíše jako příjemný bonus, i když příjemným bych ho po zhlédnutí rozhodně nenazval. O filmu jste tu už jak koukám v 800 komentářích většinu napsali, tak stručně k soundtracku. Jak už mnoho filmových fandů ví, toto je Zimmerovo rozloučení s hudbou pro velkofilmy a dál se zaměří na komornější počiny. Na jeho křeslo skladatelského titána tak doufám usedne jeho žák Junkie XL. Kdykoli spolu skládali dříve (Nolanův Batman, Man of Steel), vždy to stálo za to a dokázali to i zde. Skloubení Zimmerova teskného piána včetně variace původního Supermana (This Is My World - Ideal Of Hope) a Junkieho dravosti úderných bubnů a elektrických kytar je něco neuvěřitelnýho. V kině je to rychlá jízda a až doma můžete krásně vyposlouchat přispění obou muzikantů. Třeba dynamickýho Mad Maxe (1:29 Must There Be a Superman - 0:52 Brothers in Arms) či melodii sequelu Třístovky (Blood of my Blood). I kvůli soundtracku při hodnocení tedy hodně silně mhouřím oko, ale hudba z toho dělá vážně nářez. Nejlepší soundtrack z filmu: Is She With You. 50 %
3 , Zack Snyder si podľa mňa uhryzol priveľké sústo. Je jasné, že sa jednalo o vytvorenie konkurencie pre Marvel Universe, ale dopadlo to minimálne o úroveň slabšie. Ben Affleck mi ako Batman nevadil, ale to zapasovanie Batmana do deju mi niekedy liezlo strašne na nervy. Gal Gadot ako Wonder Woman som v podstate ani nemal čas posúdiť, čo od 2 a pol hodinového filmu je zvláštne. Strašné kvantum CGI pôsobilo miestami chaoticky a 3D v tomto filme nemá žiadne odôvodnenie. Treba si ale zrejme počkať, čo ponúknu ďalšie filmy. Preto tento film beriem viac ako trailer na ďalšie pokračovania.
3 , Najlepší kuriér, ktorého viete zohnať pre svoju tajnú zásielku, sa vypracoval vďaka dodržiavaniu svojich zásadných pravidiel. Ale pravidlá sa majú porušovať....A keby ich Statham neporušil, nedostali by sme taký štýlový chrumkavý akčňák, kde je z každého rožka troška. Už klasika, ktorá nikdy neomrzí. Bohužiaľ, ani nenadchne.
3 , Ak toto dakto pozerá kvôli príbehu, je mi ho ľúto (a občas je dej naozaj mimo, ako v prípade keď Lauren/Chloe dlhú dobu nedocvakne doočibijúci fakt týkajúci sa parťáckych lokátorov(ôsma časť) - fakt stupido). Tu naozaj ide len o scénky a našlapané hlášky. Prvých šesť častí tak za 80%, potom to ide z kopca. Herci priemerní, až podpriemerní.
3 , Neviem, či to bolo dobou vzniku, ale dosť ťažkopádne podaný príbeh, hlavne v prvej polovici. Naviac, ľúbostné etudy boli obvzlášť ťažkopádne. Tiež politické znenie filmu bolo poplatné dobe - prostý lekár tvrdí, že v jednote pracujúcich je budúcnosť, naopak aristokracia a priemyselníci sú vyobrazení maximálne negativisticky. Film mi dal celkom veľa otázok (a málo odpovedí): Čo bola vlastne princezná? (bola to spomienka na minulé časy, robot, Prokopova halucinácia, moja halucinácia???) Alebo, bol D'Hemon skutočný, či všetko spôsobil Prokop sám? Naopak protivojnové posolstvo bolo zjavné a silné. Ale väčšinu filmu som tápal a dohadoval sa o deji. Takto to asi dopadne, keď ste nečítali Čapkovu predlohu. Alebo som to jednoucho nepochopil?
3 , ako dieta som tento film zboznoval :D
3 , Je celkom príjemné vidieť, ako sa Daniel Radcliffe zbavil škatuľky Harryho Pottera. Určite má talent a to dokázal aj v ako Ig Perrish. Nebiť to taká šialená zmeska, mohlo sa nakoniec jednať o výbornú fantasy. Koniec filmu sa mi zdal až príliš prekombinovaný a podľa vývoju príbehu som od Alexandre Aja očakával trochu inú dávku hororového vyvrcholenia. Ale aj tak som sa pri filme vôbec nenudil.
3 , Moc nechápu ty oslavné řeči o dravosti a podvratnosti, Kingsman na mě působil spíš jako přespříliš vyhlazený odvar z Kick-Ass, ve kterém se Vaughn a jeho osobitost, smysl pro načasování a mistrné pracování s hutnými tématy překvapivě ztrácí. A dost často vykrádá sám sebe. Protože jakkoliv jsou jednotlivé scény opět luxusně zpracované, nějak mi v té výcvikové sekvenci chyběla naléhavost First Class a Firthovým výchovným lekcím lehkost Cageova řádění v Kick-Ass. Tady jsem Vaughna na okamžik vycítil jen během fantastické řezanice v kostele a její dohře, která jako jediná skutečně funguje jako (nejspíš) zamýšlená demýtizace bondovek, kterou jsem očekával od celého filmu. Jinak celé zesměšňování špionážního žánru probíhá na úrovni nekorektního humoru a šišlajícího záporáka, místo aby se ohýbaly žánrové konvence a s celým vesmírem se zajímavým způsobem pracovalo, což je strašlivá škoda. Film tedy sice plyne velmi hladce, po většinu stopáže baví (i když zdaleka ne tak sofistikovaně, jak bych čekal), ale s výjimkou zmiňovaného kostela za celou dobu nepřijde s ničím překvapivým, inovativním... a vlastně ani skutečně zajímavým. Takže ve výsledku vlastně docela rychlokvaška. 70 %
3 , O kravách a lidech. 60%
3 , Celkem pěkná nábožensko-vegetariánsko-new-age pohádka se spoustou krásných obrazů. Nic víc, nic míň.60%
3 , Hořká komedie s docela povedeným scénářem a silným hereckým obsazením. Ženské chování jako soubor dědičných vlastností a vlivu výchovy ve formě jaká matka, taková dcera (a taková babička), je něco, s čím se setkáváme všichni každou chvíli. Ostatně už léta zastávám názor, že by se chlap měl včas seznámit s její matkou, ať ví, do čeho jde. Vlastně i postava Jakuba Koháka vypadá napsaná jako někdo, kdo je, jaký je, protože v tomto rodinném prostředí vyrůstal (70%).
3 , V porovnání s klasickými peckami od Aktu po Záskok je to slabé.
3 , Příjemný dětský film.
3 , Film, ktory sa toci stale okolo jedneho a dost stoji na hereckom vykone Trintiganta, ktoreho proste uznavam, ide o vyborneho herca. Mystryka som tiez nejako zniesol, ovsem baby boli  vyborne : 60 %
3 , Á máme tu další oskarovou overrated nudu. Téma je zajímavé, herci skvělí, ale tak nějak se to strašně táhne. Na konci jsem měla husí kůži po zveřejnění veškerých míst na světě, kde se řešily obdobné případy, ale to je vše. Škoda.
3 , Dobře, uznávám, světoborné to zrovna není. Holky si prostě hrají a dojde k několika potencionálně velmi nebezpečným záležitostem. Pro mě má tento film trochu jiný rozměr, mohu si prohlédnout výstavbu sídliště, kde bydlím, a to je nepochybně též zážitek.:)
3 , V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 1953.
3 , Tříhodinový film, jehož děj se dá shrnout do krátké věty či obrázku, se zdá podezřelý. A ani krásná kamera to nemůže v praxi vytrhnout. Ano, Leo dostal Oscara, za ta léta si to nastřádal. Ve filmu nám toho mnoho neřekne a povětšinou se za mručení někam plazí od jedné epizodičky k druhé. Začal jsem nadšen, ale můj zájem byl na konci v kondici, jako by ho napadl onen medvěd...
3 , Tohle je přesně ten druh filmu, u kterýho celou dobu čekáte, že na závěr přijde nějakej brutální twist. Pointa, která vám vyrazí mozek z hlavy a nechá ho válet se pod židlí. Jenže ono to nepřijde, a to je škoda. Film má fakt těžkou, dusnou creepy atmosféru, místy je až fyzicky nepříjemný to sledovat. Jen ten konec je uspěchaný, prvoplánový, a vysvětlení vlastně nepříliš logické.
3 , Dobrodružství dvou loupežníků "se stylem" z 18. století. Mám pro historické akční filmy slabost, tudíž jsem rád za každý kousek. Vždycky tu budou kvalitnější filmy v podobném stylu, třeba Shanghai Knights, ale i tak je Plunkett & Macleane příjemná blbůstka, kterou za týden sice zapomenete, ale já si to vcelku užil.
3 , Cronenberg ještě rozhodně nebyl ve své nejlepší formě a spokojil se i s trochu horším provedení některých bouraček, ale přesto podává obrázek o tom, jak jsou lidské vztahy komplikované. Navíc to prezentuje v uřvaném a rychlém hávu, který je místy hodně sexy, což se mi na něm líbilo asi nejvíce. Má to ale potřebný drive a zase tolik to nezestárlo.
3 , Kat se nedá označit za bůhvíjak chytrý film, ale aspoň mě se jeví jako dostatečně zábavný akčňák. Rvačka s obrovským rusem je přímo ukázková a často si ji pouštím jen tak samotnou, abych se mohl pokochat. Stejně tak honička s "El Mariachi killerem" a závěrečná devastace Travoltova impéria se nadmíru vydařily. Ani těm několika hláškám se nijak nebráním (Kde je matka ? - Šla na vlak.). Bývaly časy, kdybych Katovi bez problému napařil i čvrtou hvězdičku. Ústřední soundtrack mi zní v uších ještě teď...
3 , Nevím, co tomuto filmu předcházelo, ale zápletka, která se nachází na začátku filmu, by mohla být mnohem lepší. Filmu na kvalitě také ubírají místy hloupé dialogy a strohý příběh. To však nic nemění na tom, že stále jde o dobrý snímek, tedy co se našich amatérských filmů týče. K postprodukci, střih obrazu je slušný, ale ten zvuk kolísá. Někdy to nepadne do huby a jindy mi to trhá uši.   Těžko hodnotit snímek, který má špatný začátek a ještě horší konec, zatímco stať je poutavá. Snad už jen pochválím kameramana, který snímek drží nad vodou.  Hodnocení pro amatérský film -  ☆☆☆ Hodnocení pro profesionální film - ☆
3 , Solidní akční nášup s kupou nádherných záběrů a divokým drajvem, jak se k žánru patří. Jako různorodé útržky adrenalinových sportů je to velmi fajn, ale jako film, který by měl dávat hlavu a patu, to už značně drhne. Příběh stojí totálně za prd, emoce jsou na nule a napětí a strach o hrdiny se vytratí během první půl hodiny. Potěšili evropské lokace, herci taky v pohodě, ale jako celek je to solidní binec.
3 , Čekal jsem ruskou sračku, ale dostal jsem celkem dobrý válečný film.  Trošku mě ale mrzí, že charakteristika postav není až tak moc propracovaná, ale jinak je to dobrý film. Hodnocení 62%.
3 , Všichni (kromě jedné staré postavy) jsou otravně hysteričtí a vlastně celému filmu chybé jakýkoli charakter s poněkud větším charisma než nějakým pištěním, křičením či cynismem. Škoda, že v době a s rozpočtem, kde si tvůrci mohou dovolit stvořit cokoli, vidíme směšně jednoduchý příběh a nezajímavé, ploché a nikam se posunující postavy. Ale má to samozřejmě i zajímavá místa, jen to je prostě takové vlažné a poloprázdné.
3 , Tento film je horor, který se po dotočení nestal hororem. Příběh je poutavý a film pěkně natočený ( střih/ kamera, herecké výkony). Celých 83 minut jsem čekal na to, kdy se začne dít něco strašidelného, něco, díky čemu se budu bát chodit večer do lesa, budu přemýšlet jak je to s tím čarodejnictvím a třeba jen na chvilku uvěřím, že něco se něco takového mohlo v minulosti dít.
3 , Film, ve kterém se vydatně souloží (hned na prvních schůzkách), na nahoře bez ovšem zapomeňte, ještě vydatněji se v něm kecá a mluví sprostě (o sexu). A hlavně se v něm řeší v podstatě neexistující milostný vztah. Vztah staromládeneckého sukničkáře Jakea s krasavicí přezdívanou Lainey, fixovanou na slizkého gynekologa. Ti dva se už sice znají ze studentských kolejí, ale poté, co tehdy spolu poprvé vykročili do sexuálního života, při setkání po letech už spolu znovu v posteli skončit nechtějí. Nechtějí si totiž vzít krásné a platonické přátelství, které je pojí. Bez problémů si ale dokáží sdělovat milostné eskapády, které zažívají s jinými lidmi, když nejsou zrovna spolu, což většinu filmu jsou. Scénářem je to ale nastaveno a vedeno tak, že diváci mají chápat a uvěřit, že se ti dva vlastně milují. Haha! Jason Sudeikis hraje stále stejně, ne blbě, ne dobře, prostě stejně. Ke všemu mně připadá jak handicapovaný. To jeho filmová partnerka je jiné maso. Neokoukaná Alison Brie dokázala vzbudit zájem o svoji postavu, což se nikomu jinému ve filmu tolik nepodařilo. Její sexualita je natolik nezměřitelná  a neproniknutelná, že se klidně v pohodě dá uvěřit, že její úchylka na odpudivého gynekologa má co dělat se zvráceností. Scény s Adamem Scottem a s ní mají v sobě jakýsi sexuální náboj jak z nějakého erotického psycho-thrilleru, scény se Sudeikisem, kterých je až třikrát tolik, nemají v sobě tolik zajímavého, nuda v tomto případě není nic výjimečného, což je také dáno hodně nekompaktním scénářem průměrně zdatné režisérky Leslye Headland. Ta s postavami, které mají tragický náběh, neumí vůbec pracovat. Nedokáže přesně určit vztah diváka k nim. Většina scén by klidně obstála jako zajímavé psychologické pasáže, kdyby se ovšem tolik nehrnuly do nutně komického vyznění, které filmu ne vždy prospívá, dokonce jej i sráží. Will Ferrell poslední dobou zvýšeně produkuje, na tomhle kousku je místy znát, hlavně v ostřejších pasážích, že je z jeho dílny. Režijně to nepředstavuje nic extra. Film vůbec neubíhá, dialogů je tuna, je to celkem stereotypně nahozené. Ke všemu je to nepříjemně předvídatelné. Hlavně když se nesouloží a přestane se mluvit sprostě. Závěrečná třetina filmu si kazí hodnocení až na odpad. Ženě na ulici praskne plodová voda, zbytek lidí kolem dělá, že se nic neděje. Gynekolog žene Jakea k soudu za napadení, ale načež je vše jinak. Skoro jsem se ušklíbl, kdybych si ten film měl dát znovu, ale některé pasáže byly vyvedeny vskutku zajímavě a neotřele. Odmyslete si sprosté repliky i odvážné erotické scény a máte cosi ve stylu ucházejících sitcomů s lepším vizuálem. Ona to byla komedie? Kvalitní vtip jsem hledal lupou. Ale jo, otočil jsem i oči v sloup, když ze čtyřicátníka Sudeikise udělali studentíka-panice na koleji v úvodní sekvenci. Změna účesu a byl "omlazený". Jak na toto může někdo přijít a realizovat to. Film je v globálu průměrný. 50%
3 , Keď šestica teenagerov svojvoľne opustí centrum pre poradenstvo a starostlivosť dospievajúcej mládeže Sv. Madeleine, ani v tom najhoršom sne by ich nenapadlo, že plán v podobe vykradnutia menšieho supermarketu sa rázom zmení v krutý boj o holý život. Okolitý svet civilizácie sa totiž od poslednej návštevy mesta rapídne zmenil. Už ho neriadia pôvodne zmýšľajúci, mierumilovní obyvatelia, ale horda krvilačných zombie. Malý, no presto všetko veľmi slušne spracovaný zombie horor s mladými hercami, ktorí sa zhostili svojich úloh na výbornú. Skutočne musím skonštatovať, že najmä oni ťahajú tento snímok do lepšej spoločnosti nad priemerných snímkov. Celý film je však napriek niektorým hororovým pasážam viacmenej drámou, ako krvavou jazdou. Potešilo pár nečakaných momentov, ktoré (ne) príjemne prekvapili a popravde, keby bolo viac gore scén, určite by som išiel z hodnotením vyššie - 60%
3 , Celých 80 minut strávíme společně s Ivanem Lockem za volantem na dálnici (v plynulém provozu), jak přes telefon řeší urgentní tíživou životní i pracovní situaci. Opravdu nikoho kromě vynikajícího Hardyho neuvidíme, všichni ostatní jsou jen beztvářné hlasy z reproduktoru. Přesto snímek dokáže zaujmout po formální i obsahové stránce, i když k určité monotónnosti přeci jen tíhne a koncem neuspokojí, ani se neuzavře.
3 , Celkem drsný film, ze života policistů v ulicích Los Angeles, kde drogy jedou ve velkém, ale nejen to. Jake Gyllenhaal mi na toho policajta fakt sedí.
3 , Jestli se to pořád ještě dá považovat za film Sama Mendese, tak rozhodně jeho nejhorší. Roztěkaný scénář se spoustou švů (kam se proboha poděla Monica Belucci?!), replikování několikrát viděného, místy komiksová (rozuměj totálně přepálená) stylizace a příklon k brosnanovské éře. Což nepotěšilo.
3 , Komedie ve stylu fanfána tulipána, ale opravdu vtipných momentů tu bohužel zas tak moc není.
3 , Něco mezi hororem a psychárnou. Hororové prvky zde nejsou příliš často, ale když už jsou, tak jsou celkem mrazivé a takové nepříjemné. Je to dost tichý snímek a dost často jsem měl pocit, že se tam vlastně vůbec nic neděje, ale ono vlastně ani není potřeba, tenhle film si to tak nějak sám celé vystupňuje, bez potřeby nějaké umělé akce, jenom proto, aby se něco dělo. Což je asi vlastně hlavní výhoda, není to klasická americká blbost, s jasným začátkem, středem a koncem, je to prostě jiný.
3 , Jako malý jsem miloval tento instruktážní návod na to, kterak ve dvou lidech zlikvidovat sovětskou základnu. Je to sice béčko nejbéčkovatější, ale na druhou stranu mne dodnes baví bitka s dalajlámy, kopací schopnosti svázané Terry a samozřejmě zneškodnění steroidového padoucha obrazem Lenina. Tohle je prostě véháesková klasika a já si nedovolím jít pod tři hvězdy.
3 , Na takových filmech mi vždy hrozně vadí ty absolutně nelogické postupy postav. S klidným svědomím mohu říct, že mě to až odpuzuje a film tak pro mě ztrácí význam. Vše co na něm bylo dobré, o co se celou dobu snažil, diskredituje. Proč proboha už na začátku, kdy v podstatě celá rodina (krom manžela, který dostal holí do nohy) mohla volně chodit po celém baráku, někdo nevzal nůž z kuchyně nebo něco...? Proč když jejich syn utekl, utekl přesně tam, kam logika velí, neutíkej! Posléze uteče i žena, a nechá se v noci, ve tmě!!! chytit. A ještě tak blbě, že utíká po silnici, hledá pomoc, před prvním projíždějícím autem se schová, druhé zastaví a tam jsou oni? No tak pardon, ale mohla utéct kamkoliv, kamkoliv. A tak bych mohl pokračovat dále. Jinak psychologický a mučící aspekt je zde výborný, perfektní je, s jakou noblesou a slušným chováním k tomu tyrani přistupují.
3 , Víceméně zbytečnost. Příběh se sice drží dějové linky původního filmu a obchází tak vysokou pravděpodobnost, že nějaký holywůdský pisálek vyplodí svou "kreativní" variaci na dané téma, na druhou stranu tomu nějaká ta kreativita, nový přístup či alespoň oživující nápad citelně schází. Ve výsledku je to prostě jen kopie původního filmu. Kopie s nevýraznějšími herci (až na Miu Farrow která je tu fakt démonická ), nevýraznější režií, nevýraznější hudbou atd.. Po všech stránkách vybledlejší a sterilnější. Koukat se na to dá a povětšinou to asi neurazí, ale po dokoukání člověk asi nenajde jediný důvod proč si pro příště pustit tohle a né originál.
3 , Jedna hvězda navíc z lásky k předloze. Použít na animaci skřetů hrané záběry lidí, je sice zajímavé, ale hnusné. Většina bojových scén s hnusně přebarvenými herci je nepřehledný ošklivě barevný bordel. Ze scén, ve kterých vás Jackson nutil smáčet kapesníky nebo trnout v sedačce, tady necítíte zhola nic, jako by z filmu někdo vymazal veškeré emoce. Docela chápu, proč nakonec nedošlo k natočení dvojky. Bakshi to pojal hodně dospěle a pro děti je to v podstatě velmi nevhodný animák. Celé je to hnusné, temné, děsivé a dokonce i krvavé. Kdyby to ovšem bylo temné, děsivé a krvavé tím správným způsobem, tak je to skvělý film. Jenže není.
3 , Agora je po Ranhojičovi dalším filmem, kde je skvěle ztvárněna náboženská nesnášenlivost. Jen je zde hlavním tématem astronomie, v Ranhojičovi zase medicína.
3 , Atmosféru to má, to jistě, ale toho děje tam bylo opravdu jaksi poskrovnu, působí to trochu prázdným dojmem, z toho tématu by se myslím dalo vytěžit víc... Nemůžu ale říct, že bych se při sledování nudil. Hodně pomůžou lokace a hudba. Lepší průměr TV inscenací.
3 , Homicide je punková klasika, kterou v českých punkových sklepeních proslavila skupina E!E jako poněkud svižnějšího Humusáka. Song je to zkrátka slušný, ale horší je to s klipem, ve kterém barevná kapela pouze vyhrává před bílým pozadím. Nicméně jsem rád alespoň za to, že se tato vykopávka dochovala až do dnešních dní.
3 , Celkem dobrý akční film...co na tom že schematický a předvídatelný, ale první polovina má spád a je zvládnutá i režijně, akční scény jsou přehledné, triky solidní. Druhá polovina už za moc nestojí. Za mě jako někoho, kdo akční filmy moc nemusí, ok.
3 , Celkom uspokojivé, ale trocha čierna propaganda.
3 , Pieseň "Homicide" je v poradí prvou, úvodnou skadbou z druhého oficiálneho štúdioveho albumu anglickej punk rockovej hudobnej skupiny 999. Album sa volá "Separates". Vyšiel na jeseň roku 1978 v pod hlavičkou vydavateľstva United Artists. Ku pomalšiemu songu "Homicide" bol natočený klasický old schoolový videoklip. Biele pozadie a členovia kapely. Nič viac. To stačí. Starý dobrý londýnsky punk 77. Deväťstodeväťdesiatdeväť. Nine Nine Nine. 999 ***
3 , Knížka mě bavila hodně, tahle minisérie jí sice ostudu nedělá, ale už to tak nějak není ono. Závěrečný díl je ale fakt dost dobrý, i díky němu jsem o té čtvrté silně uvažoval.
3 , Sociální síť krát 3. Sociální síť byla strhující podívaná zakládající na vynikajícím scénáři. Nejnovější Steve Jobs by chtěl být totéž, jenže čeho je moc, toho je příliš. Sociální síť bylo strhující drama, možná až thriller, Steve Jobs je film o jednom podivínovi. Nutno dodat, že Fassbender je precizní a po zásluze byl s Leem favorit na plešouna, a potěšila i Kate Winslet, jenže ikdyž to celý působí poctivě a pečlivě, něco tomu chybí. Takhle je v mých očích o chloupek lepší jOBS (opravdu je nutný mít o Jobsovi tolik filmů v tak krátkém časovém horizontu?) PS - na filmu je nejlepší poslední dialog s dcerou a poslední záběr.
3 , Uznávám, že to není nic světoborného (to nebyl ani Pád Bílého Domu), ale účel to splnilo. Kecy, že to je moc patriotistické neberu jelikož to byl i předchozí film. Scénář pokulhává, ale jakožto akční film to funguje takové sračky jako je Rychle a zběsile 10 se můžou jít zahrabat proti tomuhle.
3 , Romantika až za hrob...
3 , Poměrně originální komedie na aktuální téma, která je občas až nepěkně pravdivá. Muži, ženy a děti nabízí zajímavý pohled na digitální závislost lidí v každém věku a na to, jak jsou děti bez sociálních sítí neschopní navazovat jakýkoliv kontakt. Z herců potěší zejména Adam Sandler, který po velmi dlouhé době podává skvělý výkon. Moje hodnocení 60%.
3 , 55% - komentář 20ti slovy: Začátek vypadal na zajímavý romantický film o tajemnu a duchařině, ale skončilo to pouze u té nemastné, neslané romantiky a vyšší moci.
3 , No ten komentář to zabil. Je to velká škoda, protože samotná protagonistka je ok. Gastronomická turistka, která se nesnaží předstírat, že zenově splynula s prostředím a objevila svou duši, ale prostě si užívá výlet - což je fajn. Ale ten chlápek, co artikuluje afektovaněji a úlisněji než... nevím, ani nevím přirovnání, sledování značně znepříjemňuje. Taky asi škoda, že chybí pevnější koncept, epizodám jako by chyběla struktura a téma, takže se zbytečně brouzdá po povrchu. oproti Ditě p. ale pořad, kde má jídlo kontext a podstatu, což je plus.
3 , Skoda, po dvoch Villeneuveho atmosferickych peckach som sa do toho tento raz nedokazal ponorit. Benicio Del Toro vyborny, vacsina jeho scen na cele s vecerou pri stole mala grady, ale Emily Blunt, tak svojou postavou ako aj herecky pre mna nebola zaujimava. Svojim sposobom chaoticke davkovanie deja s minimom informacii skrz nu mi skor vadilo, napriek tomu ze bolo prostriedkom na dosiahnutie relativne uspokojiveho vypointovania. Tym myslim celu zaverecnu operaciu a vynikajuci posledny zaber, ktory sa uz stava u rezisera pravidlom. Na druhe pozretie so znalostou deja by to bolo mozno o malo lepsie, musim ale konstatovat, ze minimalne polovicu filmu to bol len volajaky zvlastny rozbeh, ktory mi nemal co povedat. Za mna to rozhodne nebol divacky najstastnejsi pristup, uz len ta idea venovat sa tolko postave, na ktorej v konecnom dosledku vlastne ani nezalezi... (nehovoriac o tom, ze o jej naivite za danych podmienok by sa dalo pochybovat). Lepsie 3*.
3 , Typický případ toho, jak zkazit skvělý díl laciným otevřeným koncem.
3 , Slušná přehlídka charakterů, ustálených slovních spojení i praktikujícího feminismu - tedy na dobu soudce Beana... no a o mnoho, mnoho dialogů později se děj rozvine takovým způsobem, že by s ohledem na žánr zaskočil i Roba Zoombieho, který by si poté u S. Craiga Zahlera rád zaplatil pár hodin doučování v oboru násilnických fantazií... na druhou stranu, kdo byl někdy u domácí zabijačky, moment překvapení by jej měl minout - přesto, nějak vám to nebylo totéž! Zvláštní pozornost si zaslouží make-up a kostýmy... no, i když kostýmy, snad jenom ten make-up :-)... ačkoli, u dobře živených a vyskákaných lidožroutů bych čekala mnohem hezčí zadky. Krom mírně nadprůměrného zážitku z leknutí nabízí Bone Tomahawk  něco survivalových tipů v případě srážky s podobně zaměřenou kulturou - vlastní, vyjímatelná protézka výhodou, ateismus překážkou :-)
3 , Dva filmy v jednom. Po dokoukání první poloviny jsem měl pocit, že jsem viděl vcelku netradiční horor. Po dokoukání druhé poloviny jsem si připadal jako úchyl. Docela mě mrzí, že ta druhá polovina nebyla okořeněná trochou příběhu. Holka to schytala jako nemlatné žito, ale pro diváka z toho plyne jen málo. Čekal jsem, že aspoň někdo odstřelí tu protivnou bábu. No nic, pocit zadostiučinění se nedostavuje, ale je nutné říct, že Martyrs je přinejmenším zajímavý a originální, když už ne dotažený k dokonalosti. Lepší tři hvězdy.
3 , Kto nazve tento film originálnym tak zrejme nevidel jeden veľmi veľmi podobný kórejský horor, ktorý má dokonca aj americký remake. Mal som teda  možnosť zhliadnuť tretiu verziu toho istého námetu, akurát, že tu bola pointa zrejmá už po 10 minútach. Napriek maximálnej predvídavosti deja to malo niečo do seba. Možno by som hodnotil vyššie keby som nevidel "originál". slabšie 3
3 , Solídne nahodená filozofická návnada, no jej prevedením sa na ňu len tak nechytím, iba sa skôr s istým odstupom pokochám jej podstatou.
3 , Nabité, svižné, Meryl je boží a Baldwin už není to, co býval, je to spíš tlusťoučký medvídek, ale pořád to do sebe tak zapadá. Rozhodně koukatelná komedie. Ale k příběhu: cožpak nemůžeme udělat chybu? I dvakrát? Už nebude nikdy odpuštěno? Celý film mi v hlavě blikala světélka naděje, aby pak zhasla? Ten konec měl být jakože happy end? Tak to teda bolí..
3 , V podstate mi film nič extra neponúkol, ale tak horšie ako priemer to určite nie je.
3 , V první řadě bych film vůbec neoznačil jako horror, ale spíše psychologické drama. Největší problém vidím ve scénáři, hold to moc dobře nepluje. Musím ovšem vyzvednou herecké výkony, krásnou psycho atmosféru a v neposlední řadě i geniální angličtinu. Film krásně zachycuje fanatismus, strach a bezmoc amerických přistěhovalců v 17.st. Kozel na konci mi přišel spíš jako z pohádky, z kina jsem odcházel s rozporuplnými pocity a lehce znuděn, věděl jsem, že to nebude klasický horror, ale asi jsem čekal něco jiného.
3 , Boxer musí mať zúrivosť v povahe. Len keď sa k tomu pridá ešte aj chorobná žiarlivosť a labilná psychika, už je z boxu dráma. Film si ide poctivo v klasickom športovom klišé, teda striedavo box, rodina, box, rodina, občas box v rodine, potom dráma v rodine. Robert De Niro je jediným pozitívom filmu, keď aj nudné scény ožili, hoci tie boxérske, no tam bolo celkom jedno, kto by ich zahral. –––– Vůně ringu. Mám tu vůni ráda.
3 , (47/2016) / Námetom odvážny, scenárom obstojný film sa pohodlne zviezol na vlne hereckého koncertu Alicie a Eddieho. Okrem toho má Danish Girl doslova vypiplanú kameru a vizuál. Škoda, že emócie vyradovali niekde v tretej štvrtine, ku koncu, keď mal film zabrať stratil trošku svoje čaro. (6/10)
3 , [Praha - Cinestar Anděl, 4. 4. 2016, 19:50]
3 , J.J. se snažil až moc přiblížit původní trilogii, což je na jednu stranu dobře, ale je to zkrátka k ničemu. Ani po dalších shlédnutích jsem tam nenašel nic, co by mě donutilo tomu přidat ještě jednu hvězdu navíc. Hrozně moc se mi líbí kulisy a všechny nedigitální (a vlastně i ty digitální) kousky, to se prostě cení, jenže to je asi tak vše, co se mi na filmu líbilo. Noví herci mi tak nějak sedli, ale Kylo Ren aka Adam Driver? Sorry, ale to nééé... takový děcko prostě nemůže hrát drsnýho záporáka, za prvé na to nemá ksicht, a za druhé na to nemá koule. Taky mě docela irituje John Boyega, sází tam až moc černých hlášek, to se ke Star Wars prostě nehodí. Finále bylo až nechutně nudný, místo pořádné temné řežby jsem dostal... vlastně ani nevím, jak to pojmenovat, "mini souboj dětí s klacky před tím, než je máma zavolá domů na oběd" ? Nevím. No... beru to jako první díl velké skládačky, takže přivírám obě oči a pevně doufám, že se to v dalších filmech pořádně rozjede, a že mi hovada z Disney nezničí mojí nejoblíbenější sci-fi sérii. To by mě totiž neskutečně sralo.
3 , Určitě by bylo férovější hodnotit jen film bez znalosti literární předlohy. To předesílám. Poněvadž kniha je naprosto geniální a kdo ji četl, má laťku nasazenou hodně vysoko (a čím lépe zná dějiny 20. století, tím lépe se bavil při čtení). Filmem jsem ovšem rozhodně nebyl zklamán! Dokud se děj odehrává ve švédských reáliích, vše funguje bezvadně. Absurdní humor v kulisách jinak hladce fungujícího skandinávského systému nemá chybu a retrospektivy, jakkoliv jen naznačené, jsou prima. Potěší i okolnost, že největší hovada a kreténi jsou nikoliv samoúčelně morbidně, ale zaslouženě fyzicky a administrativně zlikvidována, aniž by byl někdo zbytečně za jejich skon popotahován. Řemen bohužel spadl v konci filmu, kde jsme právem očekávali závěrečný ideový nářez (a to i v případě, že jsme to nečetli). Jako kdyby se tvůrci lekli nejen členité a věru vrstevnaté knihy, ale zejména rozpočtu. Poslední čtvrtina filmu bohužel zanechává pachuť pocitu, že se autoři filmu dobrali pocitu, že si vzali příliš velké sousto, na které jim nestačí peníze, a celé to uhráli na remízu. Škoda. Už jen ta postava inspektora ťulpase Aronssona si zasluhovala drink na pláži. Jářku, kdo to nečetl, napravte to! A kdo to četl a neviděl, tak to zkuste. Každopádně milý film.
3 , ║Rozpočet $20miliónov║Tržby USA $36,517,677║Tržby Celosvetovo $42,365,057▐ Tržby za predaj Blu-ray v USA ║ Tržby za predaj DVD v USA ║ režisér Kevin Reynolds ešte nevyšiel z cviku a ponúka veľmi solídnu filmárčinu, v historických námetoch mu to vždy svedčilo a tu to nie je inak, príbeh upúta, herci fajn, potešilo /videl v kine: 65%/
3 , Traja fasádnici pracujú v Prahe a po večeroch by si radi užívali. Po prvej návšteve luxusného podniku si rýchlo uvedomujú, že pokiaľ chcú zapadnúť do spoločnosti a cítit sa ako ryby vo vode, potrebujú nové moderné obleky, vzdelávať sa a ešte veľa toho sa naučiť... Dej upúta vďaka zaujímavému scenáru (hlavne záver filmu je strhujúci), skvele zvládnutej réžii, príjemnej hudbe a dobrým herceký výkonom, len ten humor už miestami nefungoval... Tento film docenia skôr staršie generácie, za mňa len 65%
3 , V aktuálním rozpoložení mi to docela sedlo. V knize jsem měla problém pochopit, o co těm za zdí jde, tady byl prostor to trochu vysvětlit a pokusit se tomu dát jakous takous logiku. Trochu mám pocit, že mizerné tržby zaříznou dotočení posledního dílu a konec jsem tedy dnes viděla. Asi bych nebyla proti. 60%
3 , Banda majetných parchantů si dělá, co chce. Probíhá a dopadne to asi tak dobře, jak se dá očekávat.
3 , Na počátku byl Flek. A flek. Ten flek se nedokázal smířit s tím, že mu umírá starý chlápek, kterýho znal (my vlastně vůbec nevíme, kdo to byl) a cizí ženská, jejíž cérka stojí jako superman v hroudě padajících sutin (a ten Jeep stojí pěkně za hovno, pánové. Fakt hnus). A tak se odváží jít proti Bohu. Bůh ale má krapet jinej problém. Toho totiž milujou mexičani a nenávidí američani (teda.. pokud Metropolis je v Americe). A to je problém. Takže mu "marthinka" s mrtvým "tathínkem" poradí, ať se na to vysere. Ale on ne a ne. Tak mu musí pomoct jeden vlasatý švihlík, který připomíná spíš Žolíka, než supermazanýho Lexíka a ten ho pošle proti už tak dost zdeptanýmu Flekovi, kterej mimochodem trpí ještě nějakejma divnejma nevysvětlenejma haluškama (Vážně... co to jako bylo? Kdo to byl? Proč to bylo?) Jenže ani Lexíkovi to nevyjde, a tak se z netopýra a boha stanou přátelé jen proto, že netopýří muž trpí odporným Oidipovským komplexem. Marta dělá přátele. Slogan. A všechno skončí nakonec docela slušnou vypatlanininou z dílny Asylumu. Tyhle umělý kraviny už nikoho nebaví ale.... Jediný, co stálo kapku za to, byl Batmanův nasranej souboj v docích, nebo kde to vlastně bylo (a proč vlastně zas rusáci? (ne, že bych je měl rád, ale je to nechutný klišé), navíc, když je mezi nima pár japonců, černochů a pak vlastně už nikdo důležitej). A všichni zas tááááák trapně čekají, než jim dá batman po tlamě. Musím uznat, že pár záchvěvů dobroty tam bylo. Ale zabít film hláškou "proč myslíš, že lidi jako já budou bojovat?" "mám takový tušení" je totální důkaz scénáristický mizérie. Ti kluci musí mít do teď noční můry. Moc se to nepovedlo zkrátka.
3 , Mnohem slabší. Okázalost Zlatého věku ubrala na kvalitě, kterou tak nádherně vynikala  famózní, divadelně rafinovaná, křehká a naléhavá Alžběta "První". Škoda...
3 , Komedie, která začíná varováním před účinkem kouření, (a to včetně nechutných táběrů na jeho důsledky), ale kterou se přitom jako tenká červená nit, nese šnupání kokainu a užívání extáze. Je úsměvné že hlavní Rusák je polygot a mluví dokonce třemi jazyky, a zřejmě mu, stejně jako jeho přátelům, nechyběla ve škole angličtina. Jinak si totiž nedokážu vysvětlit, proč ve filmu čas od času zazní anglická fráze, občas dokonce uslyšíme i celou větu. Napodobování chůze mrtvol, mě rozsekalo úplně nejvíc. No a je fuckt, že už jsem nikde dlouho neslyšel hlášku I´ll be back...
3 , Kromě těch příšerných kalhot Prachaře se na to koukat dá.. Zatím 3*.
3 , Možná jsem měl po Skyfall příliš velká očekávání, ale přišlo mi, že je to taková splácanina...
3 , Rodinné drama na pozadí megalomansky destruktivní události. Slušně vytvořená katastrofa (škoda některých do očí bijících triků) však ve finále hraje jen druhé housle před americkou rodinkou. Totálně odpočinková jednohubka.
3 , Odlehcenejsi a zabavnejsi zpusob vypraveni marvelovskych pribehu. Vtipky tam jsou kazdou chvili a to je prave to koreni, kterym se dostava divakum pod kuzi. Ale ke koreni patri zaklad, poradna strava. A to je o neco horsi. Sice se tvurci niceho neboji, nektere sceny jsou vazne skvele a posouvaji standart zandru. Ale staci to? Nevim, myslim, ze po centackach se plizime ku pradu. O krok se ale nejedna.
3 , Akce pro akci, což znamená, že všeho moc škodí... Kdyby aspoň použili nějakou originální scénu... Reeves si střihl roli, která by jinak naprosto seděla Stathamovi. Na druhou stranu kvalitní zvukový doprovod. Suma sumárum průměr.
3 , Televízne pôsobiaci skromný príbeh v neskorej dobe kolonizátorstva Severnej Ameriky zapôsobí skromnosťou, nehrá sa na nič veľké, prináša menšie, ale hodnotné posolstvo. V istých pasážach síce pôsobí nevieryhodne - protizákonná pomoc cudziemu človeku, zabitie kravy ako jeho asi najpostatného zdroja prežitia, utopenie prasaťa  či dobrovoľné priznanie sa k tejto protizákonnej pomoci. Z hercov môžem vyzdvihnúť jedine dostatočne záporácky pôsobiaceho (a čerstvo umrelého) Larryho Drake-a.
3 , James Caan jako Brian Piccolo je tu nejlepším hercem a přesto se nelze bavit o nijak extra výjimečných hereckých výkonech. Své kvality si však Brianova píseň i přes lacinější zpracování zachovává. Není totiž potřeba být vrcholovým sportovcem, aby jste se mohli vcítit do překážek dvou ambiciózních rivalů, u kterých neexistuje jiné než první místo na stupínku vítězů. Oba chtějí být za každou cenu nejlepší a jeden je hnacím motorem druhému. Největší boj přichází, když dojde ke zradě v podobě vlastního těla...
3 , Onanie nad zašlou slávou... LB, byť dobrá herečka a krásná ženská, která nedospěla k pokoře. Hraje to na nás s ledovýma očima až dokonce a docela mě mrzí, že paní Třeštíková spoléhá na naše znalosti celé situace... Jestli jsem to pochopila správně, nechává na publiku, ať si udělá názor samo. Jenomže to není dobrý tah. Někteří lidé neví nebo neznají a pro ty se tento dokument může stát oslavou oné dámy, která se roky válela s pravou rukou Hitlera. Která  hrála po  zbytek života na blbou, přitom dooobře věděla. Dokument  obsahuje překvapivě chyby faktické a chybí zde názory pamětníků či oponentů. Hezké byly naopak neznámé záběry prvorepublikových filmových ateliérů a konkurzů. Nevím, nevím.... Pro mě spíše zklamání.
3 , Úsměvné...
3 , Na svou dobu určitě obstojně zvládnutý film. Němci před válkou a pár let po ní točit uměli to rozhodně i když nemůžu se tady u toho filmu zbavit jistého dojmu lehké podobnosti z Jackem rozparovačem (vrah píše do novin, provokuje veřejnost akorát nevraždí šlapky, ale děcka) takže možná lehká inspirace tu je, ale i tak to nemění nic na faktu, že vzhledem k roku natočení to je určitě neotřelé téma a celkem kvalitně převedené do filmu, aniž by to bylo nějak naivní nebo něco nedávalo smysl. S čím mám trochu problém je fakt, že po slibném úvodu se to trochu zadrhne. Vyšetřování tu není věnováno moc pozornosti spíš se film zaměří na zfanatizovaný lidi kteří si začnou hrát na policajty a chtějí vraha vypátrat sami a tahle linie už není moc zajímavá ve druhé půlce se děj víc rozmělňuje a už mě to tolik nebavilo, přesto aspoň ty silnější 3* filmu dám a mám určitě v plánu od jeho režiséra shlédnout aspoň ještě jeden počin, abych mohl trochu porovnávat.65%
3 , Takže tu máme další origin story,po kolikáté již? Díky tomuto si i Michael Douglas může odškrtnout účinkování v superhrdinském snímku, a to se rybníček dosud absentujících celebrit pomalu vyprazdňuje. Z mého pohledu zahraňuje tento produkt (protože to přeci marvelovské filmy dnes jsou) přítomnost vcelku příjemného množství humoru a nadhledu, viz okolnosti posledního souboje. Není to nic světoborného a vícekrát se na film pravděpodobně koukat nebudete, ale pobavit se u logiky celkového konceptu nad jedním shlédnutím vcelku dá.
3 , Za hranou výstřednosti, kterou jinak Pedro dokáže neskonale bavit. Až moc afektu a bizarních postav. Až moc charakterů, které si nedokáží zcela sednout. Pro mne tentokrát málo obyčejného lidství které dokáže vždy tenhle Španěl skvostně podat. Jediným silnou nití příběhu je osud hlavní hrdinky, ale ta se v průběhu filmu několikrát výše zmiňovaným přetrhne. Konec již nedokáže plně navázat. Ale i tak silný průměr.
3 , Chlapci mají nějaký problém s homosexualitou. Počítám, že je na ní založený v průměru tak každý třetí jejich vtip. Po čtyřech dílech (víc jich nedám) dokážu odhadnout pointu nebo minimálně přibližný obsah a vývoj snad poloviny džouků. A to není dobrý, že je to tak čitelný. Za mě max. 50 procent.
3 , My Name Is Earl má tak dobrý nápad: úprimný ale aj absurdný humor a miestami aj posolstvo pre diváka, len škoda, že potenciál nie je naplno využitý. Zo začiatku som vybuchoval smiechom v každej časti, potom pár krát za diel a neskoršie som bol rád, keď som sa dobre zasmial aspoň raz za tých 20 minút. A taký postup ma čakal už v polovici prvej série. Hlavnú postavu si zamilujete, taký správny vidiecky povaľač-grázlik, ktorý sa dostal na správnu cestu a spolu so svojím spomaleným bratom, ktorý má občas svetlé fiolozofické momenty zachraňuje svoj malomestský svet zapadákova. Avšak niekedy neviem, čo si mám o seriáli myslieť, napríklad v jednej časti druhej série sa Earl "dozvie" o globálnom otepľovaní - celý čas som nevedel, či tá časť je paródia na prehnané reakcie greenpisákov a podobných indivíduí alebo sa ten diel mal brať vážne a bola to kritika priemerného amerického občana (okrem Kalifornie), ktorý ma tieto problémy u riti. Takéto časti boli viaceré, nevedel som či ide o agitku alebo poriadne cynickú paródiu (či dokonca sebaparódiu). A niektoré časti boli zas jednoducho vyslovene hlúpe. Seriál sa mi zdá ako hraná paralela na Simsponovcov, prostredie a humor je rovnaké (malomesto), dá sa povedať, že aj postavy (spomalený Randy ako Homer, Earl ako starostlivá Marge, Darnell ako zakríknutý génius Líza, či Joy ako Bart - tu mi to veľmi nesadlo, ale rovnako ako Bart aj Joy najviac hláškuje a je tá zábavná + ďalšie vedľajšie postavy - policajti, predavač v obchode, osadenstvo Krabej búdy ako u Očka), dokonca v tretej sérii si seriál robí podobnú srandu z väznice a jej hesiel na každý deň na vývesnej tabuli rovnako ako v Simsponovcoch z kostola. A Jaime Pressly vyhlasujem za Carreyho ženského sveta, tá aké dávala ksichty :D Seriál je ako húsenková dráha, v každej sérii je zopár vynikajúcich častí a naopak veľké množstvo nudných dielov na dve hviezdičky, jednoducho kvalita je veľmi nesúrodá a neustále behá hore-dolu. Z času na čas v ňom tiež hraje rôznorodá osvedečená hudobná klasika, ktorá mi vždy zlepší náladu. Sedemnásta časť tretej série je po dlhej dávke priemerných dielov skutočne vynikajúca. Nájde sa v nej z každého rožku trošku - kus šialenstva, kus dojemných momentov a hlavne kopec zábavy: Joy, make sure you get a flavour vodka. I like it when my throw-up tastes like cherry./Flavour vodka is for sissies and pregnant women.....Aj štrvtá séria začala vynikajúco ale postupne strácala paru. Škoda. PS: Škoda, že karma v reálnom svete tak dokonale nefunguje, niektorí dobráci robia celý život dobro a nemajú z toho nič, a niektorým hnusákom všetko celý život prechádza....
3 , Máma Sára je hodná a sexy, otčím Brad je neplodný, zodpovědný a seriozní ňouma a biologický otec Dusty, pro rodinný život absolutně nepoužitelný, ovšem alfa samec, co přišel kdoví odkud, má mírně tajemnou minulost (čím se v minulosti živil, není příliš jasné), ale je odhodlaný vybojovat si svoji rodinu zpět. A nebude vždy používat fér údery. Zní to na úvod docela dobře, jenže film má před sebou dlouhou cestu, která trvá devadesát minut. A ujít tu cestu se nedaří optimálně. Volí se tedy gagy, které absenci zajímavější i vynalézavější zápletky nahrazují, ačkoliv nejsou z kategorie zázračných. Lze je rozdělit do tří kategorií - originálně jízlivé, vypointované a divné až občasně trapné. A bohužel, těch divných je největší množství. Funkční duo Wahlberg/Ferrell by si zasloužilo lepší film. Žvásty o rodinných hodnotách, i v jejich podání, jsou pořád jen žvásty o rodinných hodnotách. Film je tím dost nasáklý a působí to po chvíli natolik otravně, až si divák začne vypíchávat jen ty gagy, které do této kategorie nespadají. A dá se na nich nějakým způsobem zabavit. K těm kupříkladu patří pes nalezenec s legračním jménem, návštěva kliniky pro neplodné páry, sledování Ledového království, černý opravář v domě, co se zdrží na hodně dlouhou dobu, rodinná návštěva basketbalového zápasu. Zvláštní kapitolou jsou pak pikantní historky z milostného života Bradova šéfa, které leckomu mohou připadat i zábavné. Soupeření dvou nenadálých soků (v lásce?) jde v podstatě vniveč, neboť Sára je totiž plně přizpůsobena manželskému soužití s Bradem, které přišel Dusty jen narušit. Za svým manželem si bezvýhradně stojí a o svého ex neprojevuje žádný zvýšený (sexuální) zájem (jen na klinice se podivuje nad Dustyho vyvinutým pohlavním údem). A to je asi tak všechno. Film je naneštěstí poměrně nevýrazně natočený, je docela problém si z filmu něco zapamatovatelného vybavit po pár dnech. Z technického měřítka ale měl solidní profesionální zázemí, i když štědrý rozpočet je znát jen sporadicky. Do kina na komedie moc nechodím. O to méně na ty s rodinným zaměřením. Tuhle jsem zkusil, nelituji, ale ani nijak zvláště ji nedoporučuji. Vládne sympatickým hereckým duem, které má komediální elán a usilovně dojí z poloprázdného scénáře gagy, občas i nějakou tu "hlubší" myšlenku. Pochvalu zaslouží i ten, kdo si vzpomněl na Lindu Cardellini, u níž je celkem škoda, že je divákům známa hlavně z nepovedených Scooby-Doo dobrodružství. John Cena se zjeví až v závěru. Vyloženě oplzlých gagů je minimum, což je při Ferrellově výskytu dost zarážející. A konec není úplně ideálně řešen. No jo, co on tenhle film vlastně chtěl divákům sdělit? Vždyť neměl jasno skoro v ničem. Sean Anders se tentokrát nijak režijně nepřekonal, ještě hůře si vedl ve scénáři, na který přibral ještě další dva spolupachatele. Filmu hodně uškodila jeho rozpolcenost. Ve výsledku se nejedná o typickou rodinnou komedii, rozhodně ale ani o žádnou extra hrubozrnnou legrandu. A přece se najde něco, s čím si divák, zaměřený na (rodinný) humor, bude vědět rady. 60%
3 , Komedie. A povedená! :-) Henry Cavill by byl perfektní Bond!
3 , "Guten tag!..." Rusi nás v posledných rokoch pravidelne zásobujú vojnovými filmami ako za starých komunistických časov. Ich kvalita je rôzna a tak nestabilne je na tom i Jedinička. Pobavil ma vtip s chytaním "kurice" a hláška "Guten tag!", ale to je asi tak všetko pozitívne. Môžem ešte pochváliť technickú úroveň akčných scén, ale inak sú prehnané a často nereálne. Väčšinu času som len vzdychal: "Ach jaj, čom nám to zas Rusi servírujú za sračku..." Príbeh ma nijako nechytil, jednoducho to nefungovalo a akčné scény film nezachraňujú, ale film ešte viac zhadzujú. Pozerateľné to je, ale raz stačilo. Slabučké tri hviezdy s privretým okom jednookého veterána. 50%.
3 , Po jednohubkách v Expendables jsme se měli dočkat velkého setkání velkých borců a tak se taky stalo. Hoši už nezapřou vyšší věk (hlavně Arnie), ale to by ani nevadilo. Nemůžu se ovšem ubránit srovnání s klasikami jako Tango a Cash nebo Kriminal, což byla úplně jiná liga. Na oba titány je sice pořád radost pohledět, ale veskrze průměrný scénář to bohužel nezachraňuje. Děj na mě působil dost zrychleně a zároveň obsahuje mnoho nijak nevyčnívajících dialogů o připravovaném útěku. Pamětihodnou scénou se zajisté stane Arnoldovo odlákání pozornosti a veselé pozdvihnutí pravého koutku rtů způsobí "Termouš" všem svým věrným fanouškům, když se chopí těžkého kulometu. Potěšil mě James Caviezel v záporné roli. Jako slizký ředitel věznice se dobře vyšvihl.
3 , striedavo oblačno, trapné scény striedajú dobré a vtipné.......každopádne jediná akotak zábavná relácia, ktorá sa dá počas roku 2015-16 pozerať........
3 , Traktorista Abrhám....nicméně mezi tím co dnes vzniká naprostý klenot...
3 , Úvod vypadá velmi slibně, to se musí nechat. Kecy o konci světa, ponurá atmosféra, tajemná církev, zlověstný hudební podkres, několik nejasných vodítek, Arnold při těžkým ránu, slušná kamera, solidní newyorská honička, temná zákoutí. Pak se to podle očekávání začíná drolit a nedávat smysl, Satanova chvíle se blíží, potřebuje najít lidskou ženu, aby s ní zplodil Antikrista. Máme totiž konec tisíciletí a toho producenti museli náležitě využít. A kdo jiný by měl zlomit Satana, než samotný Arnold (mimochodem před tímhle temným kouskem na plátnech kin skoro dva roky absentoval). Škoda, že kdysi nepřemluvil Jamese Camerona, aby se látky ujal. Ten by při své přepečlivosti určitě dohlédl na přepsání scénáře a stomilionový rozpočet náležitě využil. Nestalo se, ale na druhou stranu neříkám, že by řemeslník Peter Hyams odvedl špatnou práci. Jen moc kopíruje slavnější kolegy, některé momenty jsou jen na efekt, ději nijak nepomáhají. Arnold se neusmívá, chlastá, neholí se a často dostává přes hubu. Není špatný, ale i jemu škodí, že z druhé poloviny snímku už jednoduše nijak nemrazí. Logika příběhu hapruje, počítačové triky mají hodně proměnlivou kvalitu. Škoda, náběh tam byl velmi solidní.
3 , ,,Proč nemůžu na vysokou školu?",,To mě spíš uvidíš v rakvi, než abych ti dal svolení." A rakev už samozřejmě čeká. Ano, nedostižný P.Cushing citelně chybí, avšak i Ralph Bates je místy pěkný slizoun. Ba co víc, z původního Frankensteina, co chtěl oživovat, se stává vraždící maniak. Každý, kdo se dozví o jeho tajných experimentech a práci, má brzy na kahánku. Směrem ke konci se tak kupí jedna mrtvola přes druhou, byť otevřené brutalitě se autoři vyhli. Pokud v jedné z filmových verzí trhá monstrum hlavy, pak v této jen láme vaz. Nedostatek případného gore u hammerovek mi nevadí, pokud funguje napínavý příběh, strašidelná atmosféra a všechny osvědčené rekvizity s patřičnými exteriéry (je tu sice hřbitov, ale jen krátce) i interiéry (laboratoř není ve sklepě, vnitřek hradu příliš nenadchne a místo mlžného lesa je pár stromků ve studiu). Příběh nezachrání ani konečná bouře (mizerná), ani samotné monstrum (cha, kulturista). Dávám 3*, jelikož poslední třetina mne docela bavila, jinak ovšem průměr... a chyběl mi požár mlýna, tedy hradu.
3 , Po dvou slabších dílech, konečně mírné zlepšení. Je vidět, že když se to stáčí k zábavnější notě, tak je díl lepší a tu zábavu obstarává nejen Liu.
3 , Neberu to jako remake. Já se na to koukal, jako na samostatnej film a tudíž mě to potěšilo. Kaskadérský kousky jsou super, prostředí bomba a nebejt některých špatných vizuálních efektů, co to v danou chvíli úplně zazdily, tak by to bylo ještě fajnovější. Ale i tak se mi to líbilo. Uvidíme, až se na to juknu znova. Zatím poctivý 3* a DOPORUČUJU
3 , emliy blunt je tam uzasna. vlastne vobec tam  nic nehra. je to ona. a cely film je rozpravka..a je to faajn
3 , Hned po Shrekovi největší zklamání v Universal Studios. Jestli pořádnou 3D akci, tak to doporučuji Mumii či Jurský svět!
3 , "Nejsem si jistá, jestli s tebou chci strávit noc.." - "Myslíte přespat tu ??" - "No.. Tak nějak.." - "Dobře, ale budete pode mnou.." ;)
3 , Tyhle atrakce by měli přestat hodnotit lidé, co na nich nebyli. Stojí plot za houby? Zajisté, ale o to tu nejde. Jakmile jste ve studiu, kde to s vámi houpe dopředu, dozadu, vítr vám cuchá vlasy, voda šplouchá do ksichtu i na ty 3D brýle, tak víte, že tohle je pořádné ukončení projížďky jednoho z nejikoničtějších studií!
3 , Z 3troch českých hercov vrátane súdruha Hrušinského som cítil ťažký amaterizmus ako ľahký komparz... Trošku som sa hanbil... Ale ok... Inak ten seriál ide dole vodou celkovo nielen obsadenim Ružičku, Dejdara a Hrušinského ...
3 , Více: https://www.youtube.com/watch?v=oY9szGcrjUE
3 , Krásná Sharon versus odporné CGI. Evergreen každého druhého klipu téhle skvělé kapely.
3 , Skvělá písnička a tematicky celkem "klasický" metalový klip, který šeredně trpí na to, že Sharon působí tak znuděně...
3 , Prijemny westernik s hercami, s ktorymi sme mnohi vyrastali na vela filmoch. V peknej prirode a s klasickou zapletkou, ktrora absolutne nikoho neprekvapi. Slabsi priemer, ale pohodovy. Kupodivu, najviac ma oslovila postava najateho pistolnika "Dave-a", rydzi zasadovy charakter. :)
3 , Můj oblíbenec Alexandre Aja sice opět nezklamal, nicméně si nemohu odpustit ani poznámku, že se v tomto svém nesporně originálním a nápaditém snímku krapet i zamotal, jinými slovy, přestože jde tedy o zábavnou a svěží podívanou, tak se tu vyskytuje spousta scén, které minimálně budili podezření, že to Aja neměl vůbec pod kontrolou, a to v tom smyslu, že mi to v nejednom momentu nedávalo až takový smysl. Nebudu tedy určitě zabíhat do jednotlivostí, ale jsem přesvědčen, že scénář mohl být stoprocentně vypiplanější a komplexnější, než tomu nakonec ve výsledku je. To je ale každopádně jediná výtka, k této jinak vážně cool jízdě, která je nápaditá, vtipná, se slušným spádem, několika skvělými zvraty a poměrně drsným finále, které mě opravdu pobavilo. Po efektní stránce mi to celé přišlo docela lacinější, ale v tomto případě bych to nebral za až tak velký prohřešek, neboť naproti tomu to slušně vynahradila fungující atmosféra a napětí. A co se obsazení týče, zde jasně kraluje Daniel Radcliffe, který se třeba na rozdíl od Elijaha „Froda“ Wodda již od své „doživotní“ role dávno odprostil a jeho výkony stoupají skutečně film od filmu. Jen tedy škoda, že zbytek castingu ale bohužel už takový zázrak není. Takže, Horns mohu s klidným svědomím pochválit a být z celého filmu spokojený, ale bez diskuzí jsem i přesvědčen, že to mohl být daleko větší a vychytanější odvaz.
3 , Film je to dobrý, ale já jsem zkrátka čekal něco o třídu výš. Jelikož baseball vůbec nesleduji, musel mě film zaujmout něčím jiným a i když začátek byl skvělý, tak celkově mě to nenadchlo. Atmosféru si film držel celou dobu stejnou a dobrou, ale moc napětí ve mně nevyvolala. Abych jen nekritizoval tak oba hlavní herci byli výborní a filmy se sportovní tematikou mě obecně hodně baví, proto tři hvězdy.
3 , Jistěže to není ani náhodou komedie - v popisu mělo být mysteriozní. Film je natočený na místech, která dá se říci beze zbytku znám. Zvukově i obrazově docela působivý snímek ovšem vyznívá poněkud do prázdna...
3 , Námořní drama o potenciálně vyšinutém kapitánovi a jeho kuličkách. Hodně podobných příjmení.
3 , po technické stránce asi nejlépe vypadající Panda,ale příběhově má blíž spíš k průměrnému TV seriálu,než výbornému prvnímu filmu.Jde sice pořád o fajn rodinou zábavu,u které se děti bavili dobře a já se párkrát lehce zasmál,ale sestupná tendence je tu bohužel znát...60%
3 , Film jako školní ročenka - nic neříká a jen nad ní nostalgicky vzdycháme.  1)  Pana Zdeňka Svěráka (ve filmu mu bylo 67 let) miluji a obdivuji podobně jako další velikány českého laskavého moudrého humoru (Suchý+Šlitr, Voskovec+Werich). Přesto však mi v uvedeném snímku připadal poněkud nudný, nezajímavý, fádní, banální.   2)  Asi není dobrý nápad, když člen rodiny dělá film o svých příbuzných. 39letému Janu Svěrákovi očividně chybí odstup, nadhled, schopnost zaměřit se na to, co způsobilo, že Jára da Cimrman málem vyhrál anketu o největšího Čecha.
3 , Tak největší wrestlingová show roku je za námi a tentokrát se odehrávala v Dallasu v Texasu na AT&T stadiónu a hned na začátek musím podotknout to, že byla překonána největší sledovanost této show (101,763) což je super. No Kickoff začínal zápasem (Kalisto vs. Ryback o US titul). Klasický zápas "Davida a Goliáše" kde nakonec Kalisto obhájil po zasažení Rybacka do odhrnutého turnbucklu a poté finisheru Kalista. Normální zápas do kickoffu, nic víc, nic míň. Další zápas na kickoff kartě Team Total Divas vs. Team Bad and Blonde. To bych nějak radši moc nekomentoval....Hodně botchů které nepřekvapili a nakonec vítězství Teamu TD. Poté Lita odhalila nový Women´s Titul o který se bojovalo v Triple Threat zápase (ještě k tomu dojdu :D) To mě tedy potěšilo a konečně už nejsou "Divas" ale "Womens". A poslední zápas na kickoff kartě (The Usos vs. Dudley Boyz) Další 5 minutový nudný zápas přičemž Usos vyhráli a po zápase udělili D-B Splashe přes stůl. A jde se na hlavní kartu WM která začínala jako minulý rok Multi-Man Ladder Matchem o IC titul Povedený Ladder Match přičemž nechyběli známé momenty jako třeba Stardustův žebřík nebo že někdo proletěl skrz žebřík. Avšak pro mě velmi překvapivý vítěz (Zack Ryder) který vlastně v zápase ani neměl být. Další zápas na kartě (AJ Styles vs. Chris Jericho po 4 myslím :D) Tady byl za mě průměrný zápas který na konec vyhrál Y2J. Myslím si že lidé očekávali výhru Stylese, ale myslím si že tento feud ještě neskončil a bude finální zápas na PPV Payback kde se podle mě Styles dočká své pomsty a vyhraje. (LON vs. New Day) nejdřív jsem myslel že jde o zápas o TT tituly ale až na konci jsem zjistil že jsem se mýlil...(stává se :D) výhra LON ale nic to pro New Day neznamená protože právě nešlo o TT tituly normální zápas. Potom nástup legend (potěšil nástup SCSA) ale to bylo tak všechno. (Dean Ambrose vs. Brock Lesnar Street Fight Match) Smutný to příběh.... nejde na to co více napsat. Když už má DA velký zápas který potřebuje vyhrát tak se tak nestane. :( Další zápas (Women´s Championship Triple Threat) Za mě TOP zápas večera a holky z NXT opět ukázali že umí "Ukrást show" Velké nástupy také potěšili a s tímhle zápasem jen spokojenost. Další Battle Royal, tam mi to bylo dost jedno co se stane nakonec mírně potěšilo. Výhra Corbina z NXT hlavně, a nějaké další jména jako třeba DDP. Další jsme tu měli (The Rock vs. Erick Rowan) 6 vteřinovej zápas s výhrou Rocka překvapivě a do toho return Johna Ceny na který radši psát nic nebudu. Další a nejlepší zápas show (Shane McMahon vs. Undertaker a.k.a. Legacy vs. Legacy) Pomalejší tempo, ale o to byl ten zápas lepší. A do teď nechápu jak Shane může ještě pořád skákat z takových výšek (je to fakt borec) a výhra Takera potěšila. A to mě přivádí na hlavní a poslední zápas (Triple H vs. Roman Reigns WH Championship) Tak už tenhle sloh nebudu nějak protahovat :D. Nevyhnutelná výhra Reignse přišla a stal se potřetí Světovým šampionem. Taky potěšila "probodnutá Steph" a dnes se jen můžu těšit na určitě skvělé Raw.
3 , V počátku svěží a neotřelé, místy třeskutě vtipné a jindy provokativně vyzývavé...později už jen samo sebe pojídající a trapné
3 , K tomu aby slo o zajimavy film by pritom stacila drobnost-alespon jednou nebo dvakrat prosvetlit depresi necim jinym.
3 , Pesnička Motýľ hlavolam z albumu Prežijú len milenci (2015), nie je najlepšou pesničkou na albume, ale je viac než len príjemná na posluch a o videoklipe sa to dá povedať tiež.
3 , Je vidieť, že čas nešetril ani velikána J.-P. Belmonda, ale na jeho šarm nemal. Jednoduchý a nekomplikovaný francúzsky film o „beznádejom živote“ staršieho pána. Na konci filmu sa opäť potvrdí, že pes je jedným z najlepších priateľov človeka.             Osobné hodnotenie:   71 % (***) 
3 , Snaha o nápravu vlastního života návratem v čase-no kdo by nechtěl?Tady se nám to přes pomalý začátek pěkně rozjede,ale do lepšího zážitku chybí větší propracovanost postav.Kurt Russel skvělý.
3 , Solídna zápletka, snaživá réžia a prekrásny vizuál dokázali z námetu vyždímať ešte nejaký ten 90 minútový zážitok. Neurazí - ale už bolo dosť.
3 , Mlaďoch se přestěhuje s matkou z New Yorku do maloměsta, soused je podivín a má pohlednou dceru, která po něm kouká. Ovšem tatík asi dcerce provádí ošklivé věci, takže mlaďoch se vydává na vyšetřovací/záchranou výpravu. Zjistí, že to všechno bude asi trochu jinak. Děj je předvídatelný, obsahuje pár slušných vtípků, soundtrack sedne a triky jsou odpovídající. (2D dabing) Rozpočet: $ 58 miliónů,  Tržby: $ 156,511 miliónů.
3 , Začátek byl dost tragický..., ale pak se to celkem rozjede, takže člověk odpustí i trapné dialogy, strojenost, nereálnost děje... je to prostě takový jednoduchý béčkový film pro odpočinek...Vůbec jsem nepochopila úlohu J. Biel...Manželka typu Kim B. by asi chtěl, kde jaký muž, jako paní učitelka bioložka se umí dobře prát a zná různé chvaty! Bojím, bojím...
3 , Slušný zástupce young adult urban fantasy podle známé knižní série Mortal instruments od Cassandry Clare (vyšlo i v češtině). Po vyloženě nepovedeném filmu je seriál trošku zábavnější zajímavými postavemi a udivuje solidní výpravou, kde se zjevně nešetřilo. Hlavní hrdinka Clary (Katherine McNamara) je sice poněkud toporná po herecké stránce a scénář jí předepisuje povahu na zabití, ale vyvažuje to svou pohledností. Její herecký partner Dominic Sherwood na tom ostatně není jinak. Naštěstí jsou v pozadí zábavnější postavy hrané lepšími herci (Matthew Daddario, Emeraude Toubia, Harry Shum Jr.). Škoda hlavního záporáka Alana Van Spranga, který je všechno ostatní jen ne charismatický vůdce opozice, jak by měl podle scénáře působit. V příběhu je vidět knižní předloha, takže dává smysl a rozehrává množství zápletek, které by měly vydržet na několik sérií. Teenagery může nadchnout, dospělí se možná budou nudit, ale přežijí bez následků, což se o jiných young adult seriálech říct nedá.
3 , Zoufale promarněný potenciál. Výsledek je v pohodě koukatelný, ale mohlo to být o sto procent lepší. Škoda.
3 , Jako samostatný film se určitě povedl a není mu moc co vytknout. Nicméně v dnešní konkurenci mission impossible a kingsmanů to bylo tak nějak málo. Měl jsem pocit, že tomu filmu chyběl pořádný drive. Na druhou stranu je to pořád ten Bond, který začal u pokerového stolu. U bitek Craiga s Davem Bautistou budou fanoušci akce chrochtat blahem. Tohle bylo něco, co sérii dlouho chybělo a sice pořádný záporák, který se ve fyzickém souboji hlavnímu hrdinovi nejen vyrovná ale také mu rozhodí úsměv.
3 , Jednoho dne dostane majitel a šéf reklamní agentury za úkol zrealizovat prezidentskou kampaň prakticky neznámého Slováka. Už plakáty vypadají jako na zahraniční pecku (nikoliv ušmudlaný evropsky film) a Kandidát má OPRAVDU skvěle má zvládnutou kameru, filtry, střih, frázování záběrů, postprodukci, soundtrack, zvuk... Film by měl být satirou na reklamní agentury a thrillerem o prohnilosti politického systému, bohužel se to tak úplně nepovedlo a to hlavně "díky" postavám a tím co postavy dělají a proč. Dost událostí postrádal smysl, škoda. (2D dabing) Rozpočet: cca 180 tisíc Eur,  Tržby: 70 tisíc Eur (Slovensko).
3 , Zatímco spousta bakalářských nesmyslů by se dala smrsknout do pětiminutovky, tenhle příběh by si zasloužil natáhnout klidně na hoďku, s lepší pointou a větším prostorem pro Petra Čepka. V detailech zaujaly dva momenty, jednak realistické ztvárnění, jak jeden ten chlapec dostal slušně nakopáno do koulí a potom Čepek s cigárem v houfu dětí na chodbě školy.
3 , Klasická literární předloha lákala a stále láká ke zfilmování. Od Fishera jsem očekával temný hammerovský horor...tak nic. Místo hororu zde máme mysteriozní drama, kdy z usedlého a samotářského Jekylla se po užití jeho preparátu stává seběvědomý arogantní děvkař Hyde...a já se těšil na děsivou proměnu (děla se mimo obraz), šílenou kreaturu (no, Hyde opravdu děsivý nebyl) a kruté vraždění (hm, dochází k němu až v závěru a nic strašlivého na něm není). Ze všeho nejvíce mne mrzí, že chybí hrůzu nahánějícíc atmosféra, gothické atributy a strašení vůbec. A konec konců i ten kankán byl pěkně krotký...v Paříži by toho tanečnice na sobě moc neměly, i když ve skutečném Soho asi také ne. Vcelku průměrný snímek na jedno podívání...
3 , Jeffrey Combs v dalším příběhu inspirovaném Lovecraftem. Lovecraft ovšem exceloval v budování temné atmosféry a hrůzy, zatím co Stuart Gordon točí čistý zábavný gore. Najdou se sice chybky a natahované scény, ale jinak jde o veskrze zábavný horor s úmyslně přehrávajícími herci a hektolitry krve a vnitřností. Příběh je vystavěný logicky a děj má spád. I po 30. letech od natočení stojí za shlédnutí.
3 , Jako malý jsem oba filmy o garfieldovi zbožňoval, druhý z nich dokonce více. Pro malé publikum to může být dobrá podívaná.
3 , Toto je přesně ten typ filmu, u kterého s jistotou víte, jak nakonec skončí. Nicméně když se blíží konec filmu, na rtech se Vám vyloudí úsměv a prostě máte dobrý pocit. Obsazení bylo sympatické a celkově ten film rychle odsýpal.
3 , Nebavilo mě to. Jistě je to profi natočené, zahrané a vymyšlené, ale pro mě nuda. Hlavní hrdina je intrikář, ale nejde se s ním jakkoli vnitřně ztotožnit, je to bez šťávy.
3 , Průměrný cestopisný průnik do středu jedné evropské metropole i duší dvou mladých bezstarostných lidí, snad jen trochu příliš znalých problematiky věci a rozumných vzhledem k věku i době. 😏 🙉
3 , Vděčné téma, pohoda,trošku akce, trošku emocí. U mě to fungovalo. Sympatičtí herci
3 , Birdmana stojí za to zažít. Zažít neznamená nutně vidět. Film staví na dlouhém střihu, což spolu se stísněnými prostory jednoho divadélka a svébytnými postavami zaručuje zajímavý zážitek. Škodou je, že tempo filmu i poněkud do sebe zahloubaný scénář utahaně vyznívá do prázdna. Ústřední myšlenka zkrachovalého a zhrzeného hlavní protagonisty je sama o sobě zajímavá, ve výsledku je do ní přimícháno až příliš mnoho ingrediencí. Navíc finální scéna ve mně zachovává jisté pochybnosti ohledně hrdinových možností...
3 , Další slušná DC Animated rubačka k odreagování, akorát se obávám, že se mi to pomalu všecko začíná trošku slejvat. Kam ale do podobného žánru procpat originalitu, že? Těžko. Nikam. Se Sebevražednou četou to ale před pár lety určitě šlo, tak kam se poděla snaha? P.S. Tanenční scéna tragická a totálně nevhodná, divákům už vážně není dvanáct let, co to bylo..?
3 , Plytká podívaná, která se snaží být hrozně dospělá. Origin příběhy postav, které nemají vlastní film byly podány tak nezajímavě, že jsem skoro přetáčel. Zdá se mi, že se tvůrci snaží přiblížit Snydrovým supr híro filmům. Tou svoji poetickou náladou, ale skutek utek(jakože i u Snydrových filmů se to povedlo jen Watchmenům). Alespoň že Vision se povedl, což je vlastně důvod 3*. Jinak sem dost zklamán. Doufejme, že se další Marveláckej počin povede. Ještě že tu jsou stále X-meni. Ty mě udržují v tom, že i takové filmy mohou být kombinací dospělého příběhua parádního blockbusteru a že Avengers se budou držet jen té blockbuster části.
3 , Na předpremiéře na vás pomrkával Zack Snyder z velkého plátna a mluvil něco o tom, že prosí diváky, aby nespoilerovali, což je věta, která na konci filmu dostává úplně nový rozměr, protože ono spoilerovat vlastně není co. Ono se tam vlastně za celou dobu nic nestalo. Nic co by stálo za zmínku, zapamatování, máme spoustu patosu, rádoby moudrostí, patetické scény, přirovnání Supermana k Ježíši jako spasiteli. Inspirované mnoha komiksy, ale bez jakéhokoliv jednotného stylu, řada prvků z dobrých předloh jakoby tam působila nepatřičně a zbytečně, protože má být tím určujícím, nikoli doplňkovým. Všude je vidět, jak drahé to muselo být, ale není tu nic, co už byste někde neviděli lépe udělané.Celé to působí takovým tím dojmem, tak ze seznamu efektů vybereme to nejdražší a ono to půjde. Nepůjde. Navíc Snyder je specialista na zpomalené akční sekvence s detaily (viz 300: Bitva u Thermopyl), ale tady to působí takřka komicky, Superman, u kterého k jeho vlastnostem čekáte především celo záběry a hle mi tu máme záběry na hlavu s pozadím, jak z časů původního Supermana, jenom je to trochu více komické. Těžkopádnost, opět. DC (respektive Warner Bros.) to zatím bohužel moc nejde. Nedokáže z toho vyždímat ten potenciál (přichod Wonder Women na scénu je toho jasným důkazem), chybí mnohem větší střetávání Kenta s Waynem, chybí tomu styl a bojím se, že stále i směr. DC má dobré komiksové předlohy a i je dobře zvolí, jen to vůbec nedokáže zúročit. Scénář je ostuda. Akční finále je pak něčím, co si říkáte, že zůstalo na začátku milénia, jen je to protentokrát více digitální. Prostě ne. Takhle tedy určitě ne. 50%
3 , Miikeho mám moc rád, ale tentokrát mi jeho film až tolik nesedl. Přitom je to tak ujeté, jak se mi to většinou líbí. Anebo možná je to přece jen ujeté málo. Jsou zde pěkné triky, jsou zde pěkné scény, ale celkově mi to připadalo spíše zdlouhavé. Tohle by se mi možná více líbilo jako manga než jako hraný film.
3 , Zajatkyně je film, který měl sloužit jako varování před tím, co by se mohlo stát, kdyby lidstvo začalo řešit svoje spory za pomoci nukleárních zbraní. V 50. letech byla hysterie z jaderné války více než aktuální. V příběhu sledujeme postapokalyptický New York v roce 3000, kdy na Manhattanu spolu ve věčných sporech a bojích žijí tři kmeny - mutanti, deformovaní radiací, normové, kteří se před radiací schovali do bývalého metra a tzv. upriver people, což jsou zlouni, kteří si chtějí zbývající dva kmeny zotročit. Mutanti pro změnu unášejí ženy normů v naději, že kopulace s nimi přinese vytoužené dítě, které není "prokleté" radiací. ___ Je to klasická hodinová nízkorozpočtová jednohubka, která je ale docela zábavná. Hrají zde samí neznámí herci.
3 , Svoboda dal gol proti Rusku. To je věc, která se mi nejvíc vybaví z Nagana. Turnaj století to byl pro Česko, to je jasný, na druhou stranu vyhrát Stanley cup je podstatně prestižnější záležitost. Když pominu svoji národnost, tak objektivně nejlepším hráčem celého turnaje byl Pavel Bure. Bohužel mi tam chyběl nejlepší hokejsta všech dob - Mario Lemieux.
3 , Vzpoura v Kautokeinu zaujme prostředím, v němž se odehrává, ale také vykreslením událostí, které přiměly Laponce k jejich činu.
3 , Pitoreskní panoptikum postaviček odehrávající se v noname vidlákově, poměrně věrohodně ztvárněné našimi nejvice obsazovanými herci.........
3 , Oproti prvnímu dílu, značně odvážnější, akčnější a dospělejší a přestože se nejedná o žádnou pecku, hravě překonává jakýkoliv díl Hunger Games.
3 , Moment, kdy partička náctiletých americkejch chcípáků s magičem v ruce vběhnou na hřbitov, byl pro mě impulzem k tomu, že si je oživlé mrtvoly vysloveně musí podat. Srali mě a srali mě fakt dost. A nezachránili to ani kozy ven v podobě nějaký punkerky, která tam na hrobě vytvářela démonův tanec. Paralelně dva debilní výzkumníci vyšlou do vzduchu nějakou jedovatou sračku a rozjede se to pravý tóčo. Těm pro změnu zachraňuje prdel nějaká černá verze Ramba a celý je to fakt hrozně vtipný až je to blbý.
3 , Priemerný western reznutý s romantikou. O nič by som neprišiel keby som to nevidel. Páčilo sa mi zachytenie doby. Dobré obsadenie. McGregora som najskôr ani nespoznal. Nevedel som sa vynadívať Natalie Portman. Strašne krásna žena je to.
3 , Kvalitní.. Příběh milionů vztahů... Mě zaujala obsluha kropičáku, nikdo mi už nevěří že tam bývala...
3 , Nějak bych to asi neměl vykládat, ale tenhle film mi přišel hrozně obyčejnej. Já sice uznávám, že Vera Brittain toho zažila tak moc, až se z toho musela vypsat. Nicméně, co naplat, když film se tváří tak strašně fádně. Což o to, herci byli dobří, ale to, co začíná jako unylá romantika, končí jako nevýrazné válečné drama. Pár zajímavých scén na bojišti v tomto filmu sice bylo, ale celý film to určitě nezachrání.
3 , Kumulaci ruských stereotypů a totálně utnutého závěru, který si zasloužil být o 20 minut delší, zachraňují kvalitní herci a hanbatá bitka v sauně. Rozmazlený fracek, kterému nedělá problém znásilnit 14-letou holku, ale nad miminem se rozbrečí, protože se v něm zčistajasna hne svědomí? WTF?
3 , Slabší odvar, vynikajícího prvního dílu.
3 , Vánoční "rodinný" horror, který není ani strašidelný, aby byl skutečným hororem, ani nijak výrazně vtipný, aby byl komedií. Ale pobavit dokáže.
3 , Takové to ženské drama o ženě v cizí zemi, která právě zde poznává pravou tvář svého manžela, který se pod tíhou své rodiny a tradic mění v surového násilníka. Útěk před ním se zdá být těžký a útěk společně se svou dcerou, skoro nemožný. Film nijak nepřekvapí, Sally Field předvádí naprostý standard a film po celou dobu nevybočí z průměru.
3 , Po prakticky dokonalých "Rivalech" další z řady slabších kousků Rona Howarda, který však mohl být vynikající. Téma boje s Bílou velrybou, by v novodobém kabátu nemuselo být vůbec špatné, ale Ron Howard, bohužel snímek nepojal, jako dobrodružný biják, jako spíše nepříliš záživnou konverzačku s minimem zajímavých nebo snad dokonce strhujících scén.
3 , S Bondem má seriál pramálo společného a stejně pomálu se jím nechává inspirovat. A to by byly plusové body, kdyby tedy dokázal obstát jako samostatné dílo a neměl tu zbytečnou a otravnou romantickou linku. Nad vodou ho tak drží pouze Flemingova fantazie a nápady a také to, že se s každou epizodou dostaví jisté zlepšení. Čtyři díly jsou v tomto případě ideální počet.
3 , 3-
3 , Zbytečně roztahaný a v mnoha ohledech až zbytečně uzavřený pohled na jednoho z nejobávanějších gangsterů americké minulosti. Bohužel však Johnny Depp nepůsobí, jako nebezpečný a všehoschopný gangster, i když pro vraždu nejde daleko a režie je po všech směrech fádní a bez nápadů.
3 , Ocividna vykradacka Demolition Mana, ktera vsak jde mnohem dal, co se tyce ujetosti. Ten film je neskutecny bordel, ve kterem se mezi sebou liskaji Harkova ambice neco tocit a typicka dvojbunecnost flaku s JCVD. Jeho sparovani s Rodmanem je pak uz jenom tresnicka na uz tak absurdnim dortu. Bezva vyplach.
3 , Poměrně slušná a napínavá podívaná o americké rodině, která bojuje o život v jihovýchodní Asii, která čelí státnímu převratu. Film trpí převážně na nižší rozpočet, který tvůrcům neumožňuje se naplno rozjet, nebo dokonce přitvrdit a po celou dobu se drží dost zkrátka, což filmu tohoto typu škodí. Odvážnější režie a vyšší rozpočet a mohla to být pecka. Takhle jen slušný průměr.
3 , Výstižný vhled do současné indické společnosti.
3 , Dobrý, nicméně přece jen pouze průměrný španělsko-italský western (dle mého názoru tu italský podíl vystupuje více) o bezpráví, páchaném bohatým majitelem pozemků Moranem. Nese všechny známky spaghetti, avšak do příběhu vnáší morální otázku oprávněnosti pomsty. Hlavní hrdina Alex byl jako dítě svědkem brutální vraždy svých rodičů a únosu své sestry. Poté je vychován v kvakerské rodině s křesťanským důrazem na odpuštění a nenásilí. Dilema zesiluje Alexův adoptivní bratr Marek, který se mu přilepí na paty a všemožně se jej snaží odradit od zabíjení. Téma jakoby vypůjčené ze starších amerických westernů, zde však bohužel méně umělecky natočené, včetně velké nepravděpodobnosti mnoha prvků v akčních i myšlenkových scénách. Méně charismatičtí herci, zajímavá je jen kysličníková španělská blondýnka Dyanik Zurakowska v menší roli dcery hlavního darebáka Morana.
3 , Zdlouhavý a popravdě nepříliš zajímavý snímek o záchraně zavalených horníků vedených Antoniem Banderasem.
3 , Příběh, kde je více zápletek a záměn, než na humoru. Claudia Cardinale je tu ve vedlejší roli. Když se konečně objeví na scéně a divák je pln očekávání velkého finále, smějí se od srdce především hlavní protagonisté.
3 , Zo zápisníka viktoriánskeho boháča:                                                                                                                                           DEŇ PRVÝ: Milý deníček, môj dobrý priateľ, maliar, dnes namaľoval nádherný obraz mojej maličkosti. Vyzerá neskutočne. Bola by sranda, keby starol miesto mňa. Škoda no, volá ma môj kolega boháč, vraj sa ide chľastať do    nejakého vyhláseného bordelu. Príliš sa mi to nepáči, ale predsa nezostanem outsiderom.                                                 DEŇ 27: Postupne zisťujem, že tento život nie je najhorší. A čo je najlepšie, zjavne na mňa nemá žiadny vplyv.                DEŇ 145: časom som odhalil, že ten obraz fakt starne za mňa a ja môžem piť čo chcem a koľko chcem, pretiahnuť čo chcem a koho chcem a odnesie to obraz. No nie je to husté?                                                                                                           DEŇ 146: Nie je. Ten maliar, čo maľoval ten portrét by ho rád videl. To by bolo nemilé a tak som ho nasekal na kusy. DEŇ 155: Našli telo. Zdrhám.                                                                                                                                                                   25 ROKOV PO TOM: Tak som späť. Moji priatelia nechápu, ako je možné, že vyzerám rovnako. Veď oni sú už dôchodcovia. A jeden z nich má peknú dcéru, asi ju pretiahnem.                                                                                                    DEŇ NEVIEM: Asi mi kvapká na karbid. Počujem hlasy. Nespoznávam sa. Môj najstarší priateľ niečo tuší, musím ho zastaviť...              Toľko k deju. Dobré, ale zase žiadna výhra. A pokrivkáva technická stránka filmu, menovite strih. Pár krát bola zmena záberu divne nenadväzujúca. Ako celok teda priemer. SFZ hodnotí na tri.
3 , Staré, dobré, remeselne zvládnuté polo-giallo. Troška viac kriminálka, bez tých vizuálne krásnych Argentovských vsuviek, ako giallo,  ale beztak napínavá do poslednej sekundy a ani dejovo to nieje vôbec tupé. K tomu všetkému to má aj takú tú poučnú morálnu vsuvku. Znázornenie vrážd bolo krvavo parádne, veselí soundtrack svojou satirickou tvárou až mrazil a hlavné duo vyšetrovateľov bolo veľmi sympatické. Výsledný efekt: Veľmi dobrý.
3 , Zklamání. Podle zdejších komentářů jsem čekala o kus lepší zážitek než u prvního dílu a místo toho jsem se nudila podobně jako Kraviec na Seychelách (než rozjel business s hajzl papírem). Všeobecné nadšení nesdílím, oproti jedničce jsou tu hezčí lokality, ale to je tak všechno. Z úcty k Čermákovi a protože nechci být za rebela 3*.
3 , Definitivně záživnější, nežli knižní předloha a dějství první. KETNYS už nezachraňuje jen kocoury, ale i knížectví Andreje Babiše zvané PENAM. Neustále přemítá nad tím, zdali se její lůno hodí spíše pro PÍTU nebo HURIKÁNA. Na závěr musím uvésti, že i přes skutečnost, že SNÍH byl padouch, tak mu nešlo nefandit (obdoba Voldemorta nebo zloděje čabajky Johana ze seriálu Žena za pultem). 63%
3 , To ja mám zodpovedného manžela, no o trtka akým bol Brad by som nezakopla ani pravou nohou od kolena chromou. Pravda je, že každá žena potrebuje občas nabacať po holej a nie čučať na chujka, ktorý všetko odkýve, oblieka sa ako strýco z lazov a nevie niekomu poriadnu prijeb*ť.. Preto mi to prišlo zo začiatku strašne neuveriteľné a neúprimné, až mi napadlo, že sa to asi ani na nič hrať nechce a aj keď to bolo nadýchané jak babkin orechový závin, tak to nakoniec celkom.. Ani nie pobavilo, lebo zasmiala som sa tak 5x, ale.. No dalo sa.. Scéna z basketbalu neskutočná, záverečný John Cena tiež.. Malo to však na oveľa OVEĽA viac. Slabšie 3*
3 , Spíš pro mladé , ale šlo to!
3 , 3 za Snoop Dogga.
3 , Jedním slovem - film bez děje. Stále přemýšlím, proč získal 6 Oskarů. Je fakt, že film je nabitý akcí, kostýmově je na výši, ale to je tak asi vše. Hlavní hrdina v podání Toma Hardyho mi tam také moc nesedí, jeho projev je mdlý a chvílemi i nudný. Vyzdvihuji herecký výkon Charlize Theron a také mladé Rosie Huntington-Whiterley, které ten film zachraňovaly a alespoň se bylo na co trošku koukat.... Jak se mi nelíbil Šílený Max s Melem Gibsonem, tak se mi nelíbil ani tento snímek a hodnotím ho jako velmi průměrný film, který stačí shlédnout pouze jednou a více jak 3* si nezaslouží. A nebýt těch dvou hereček, tak nezíská ode mě ani to....
3 , Škoda že příběh neměl ten správný spád, jinak byl moc pěkně natočený a zahraný. Chybělo v něm napětí a byl zbytečně dlouhý, ale i přesto se na to dalo dívat se zájmem jak to skončí.
3 , Pro mě snad nejslabší z těch luxusních naleštěných bondovek s exotickými destinacemi, jachtami, diamanty, sošnými krasavicemi....Místy mi bylo trapně za všechny zúčastněné, nejvíc při tangu v kasinu. Kdyby tam nebyly Monaco, Menton, Roquebrune a Villefranche, tak už bych se ani nedívala a vzpomněla jsem si, že tyto pocity jsem měla i když jsem to viděla poprvé. A nezachránil to ani K.M.Brandauer. Basingerová se mi nelíbí a Sean Connery už byl na Bonda opravdu starý. Proti novým bondovkám tam ale aspoň byl nějaký humor, i když občas nechtěný...Často jsem vzpomínala na Muže z Acapulka, tanec Bonda s Domino mi připomínal Kerpofa s Bob St. Clairem tančící v Mexiku:-)
3 , Improvizovaná groteska o chlapíkovi na závodech, který se za každou cenu snaží dostat do záběru kamery. První vydaný film, ve kterém se objevil Chaplin ve svém kostýmu. Zajímalo by mě kdo vymýšlel český název :) protože zabavní park to fakt nebyl.
3 , Slušné Conneryho loučení s jeho nejslavnější rolí v neoficiální bondovce. To, co se mi na ní líbí, není jen samotná Conneryho přítomnost, ale také největší sebeparodie, kterou je celý samotný film (už počáteční Bondovo léčení nemá chybu) - scény jsou krásně přehnané, hlášek je více než dost, záporák je nonšalantně úchylný a hlavní dvě ženské jsou opravdu nádherné. Takže bez problémů tenhle film obstojí vedle všech moorovek.
3 , No řekl bych, nenadchne - neurazí. Spíše do TV než do kina, ale bylo příjemně strávené odpoledne. Trošku mi vadilo že někdy se to hnalo až ad absurdum  - nechat se zavřít do blázince jen abych měl pokoj od manželky? A jen tak bohorovně mávnout nad tím že mi manželka zahnula a čeká dítě s někým úplně jiným..? Nu což.. Film pobavil, což byl jeho účel, ale na 4* to prostě podle mě není. Takže lepší 3*.
3 , Koprodukční pohádky pro dospělé.
3 , Bizardní kritika konzumní kinospolečnosti. Koho by napadlo natočit film o vraždící pneumatice.
3 , Ze začátku to byl fakt super film, ale tak v půlce mě to pomalu přestávalo bavit. Takže moje celkové hodnocení je průměr. První polovina skvělá, druhá horší. 55%.
3 , No nevím hrknout tomu 5. Když je někdo pako tak by u polismenů neměl co dělat. Táhne se to jak med a ty běsy okolo mě moc nebrali, ale na druhou stranu  Stellan Skarsgård je výtečný.
3 , Docela povedený film. Nancy Meyers je moje oblíbená režisérka, ale už jsem od ní viděla lepší filmy. Tady u tohoto filmu mi vadila taková ta přehnaná  a křečovitá lidskost. Dalo se to určitě natočit víc přirozeně. To je asi tak jediná věc, co mi vadila. Delší stopáž mi kupodivu nevadila vůbec. A na herce se koukalo příjemně. Možná se někdy podívám znovu. 60%.
3 , Ukončení bez konce. Když beru sérii jako celek, zmocňuje se mě trochu zklamání. Místo 6 dílů mytologických, konspiračních a mimozemských epizod, jsme se dočkali jen poloviny. Konec jsem čekal pompéznější, takový, z kterého by zůstalo mrazení v zádech stejně dlouho, jako po shlédnutí předchozích 9 sérií.
3 , Tomuto filmu chyba nieco, ale nedokazem prist na to, ze co. Lebo je tu zapletka, zaujimave postavy, aj niektore vtipne epizodicke scenky, ktore su same o sebe zaujimave, ale ako celok ma to nedokazalo zaujat. Videl som tam ten potencial, sikovnost s akou to je natocene, no len co z toho, ked to nevyvola absolutne ziadne emocie. [#21/2016]
3 , Ženy spisovatelky byla moje maturitní otázka - doslova ušitá na tělo. Četla jsem velice ráda a ženy v jakémkoliv tvoření mě vždy  zajímaly. Ovšem právě dílo Boženy Benešové nebyla  moje krevní skupina, snad právěv díky tomu znám pouze Věru Lukášovou. Převedení do filmové podoby nepokládám za příliš zdařilé. Nevyrovnanost hlavních dvou postav je do očí bijící. Zatímco Rudlof Hrušínský je přirozený a role mu padne jako ulitá, ukňouraná Věra v podání přehrávající Jiřiny Stránské je pro diváka utrpením. Zahrát v sedmnácti přesvědčivě jedenáctiletou není jednoduché. Ani dospělé postavy babičky a Lába nedostaly dostatek prostoru. Výsledek je rozpačitý.
3 , Príbeh o ľuďoch, ktorí sa milujú, ale vďaka svojmu povolaniu vystavujú svojich blízkych, čiže seba navzájom, do smrteľného nebezpečenstva. A potom o tých druhých, ktorí pohodlie svojich blízkych vymenili za peniaze. Čiže medzi nimi nie je až tak veľký rozdiel, sú to proste divosi. A je jasné, že to za to nestojí a dobre to môže dopadnúť iba vo filme. Iba tam sa vytvorí puto medzi väzniteľom a väzňom, pretože chápu vlastné pocity, napríklad pocit ukrivdenej matky, ktorá si ale za všetko môže sama. Tých dvoch dementov bohvie prečo nenapadol záverečný ťah bezprostredne po zásadnom zvrate, asi ako každého normálneho človeka a namiesto toho pripravovali zložitý a veľmi riskantný plán, ktorý vyšiel iba vďaka tomu, že sú, znova opakujem, vo filme.
3 , Celkom sikovne natocene, pekna zapletka, pekne prostredie, ale inak je to vykradacka roznych materialov z inych hororov. Snad vsetko som uz videl niekde inde. Vo vysledku teda dost priemer: neurazi, neocari. [#20/2016]
3 , Tušila jsem, že to bude blbý a bohužel bylo. Ty věci, co fungovaly, byly vlastně jenom odkazy na předchozí stary epizody. Tvůrci šli do hvězdnýho skladu, oprášili starý VHSky a dokonce vyhrabali ze skládky i chudáka R2D2.  Děj předvídatelný. Charaktery nemastný neslaný. Záporák totální slaboch a hlavní klaďas málo kladnej. .  Slabých 65%
3 , Od režiséra je tohle první film, co jsem viděl. A asi po Kultu hákového kříže (1998) a Klubu rváčů (1999) jsem čekal další podobnou pecku. Ale pravda je, že tohle je nejslabší Norton. Herecky nezklamal, ale dějově je film prázdný. Myšlenka filmu se rozběhne až za půl hodiny od začátku a až do konce se jedná o sledování posledních činů a nápravy jednoho drogového dealera. Jako drama to u mě v žádném případě neuspělo. Pač, i když mám Edwarda rád, tak ve filmu nejsou žádné hlubší emoce. Nesympatizujete s postavami. Z filmu si budu pamatovat pouze jeho pětiminutový "fuck" monolog před zrcadlem a finále, které podává zajímavou myšlenku. Celkově, ale film nijak zvlášť nebavil. Kromě Nortona jsou herecké výkony mizivé. A krom nosné kostry, která je vcelku zajímavá, tak jak jsem už napsal výše. Film je neuvěřitelně prázdný. (56 %)
3 , Jednoznačně béčko a jednoznačně amatérština. Ale, maskéři se vcelku vyřádili, trikaři měli žně a gore bylo uděláno velmi dobře. Ovšem mimo technické drobné chyby. Děj netřeba řešit, v podstatě žádný nebyl. Goran to zvládl skoro všechno sám. Já jsem se bavil, jen ke konci to už bylo kapku únavné, kratší stopáž by snímku jen a jen prospěla. Pro mě dobrý film, jsem spokojen.
3 , Kromě věrohodnosti kmeta Douglase, kterému jsem baštil historku o říši kvant jak Kryton tu o křemíkovém nebi a hravosti eskapády s mašinkou Tomášem, kdy vagóny sice létaly vzduchem jak při Muži z oceli, ale pojišťovnu to nechávalo chladnou, nemá Mravenčí muž nějaký aspekt, který by mu pomohl zbořit marvelovské mantinely kolem zavedených stereotypů. Chápu jednakost premis komiksových příběhů, ale to se přece nemusí týkat formy jejich zpracování.. Mám podvratné přání, aby Ant-Man will return jako veš v Thorově bujné kštici. To by bylo v asgardských kadeřnictvích haló.. P.S.: Při úvodní scéně s omlazeným Douglasem mě tak napadlo, že kdyby pomocí počítačových triků trochu natáhli, vyhladili a zpevnili Sharon, mohl by se zase vytáhnout sekáček na led..
3 , Když před třemi roky John Dowdle natočil remake ani ne rok starého úspěšného španělského hororu REC, rozdělil diváky na dvě poloviny. Některým se Karanténa líbila, ti jiní jí zase označili za nejzbytečnější remake. Pogue se rozhodl nejít ve šlépějích svého předchůdce a místo aby nesmyslně okopíroval děj dvojky, rozhodl se napsat vlastní scénář. Což byla prvotní věc, kvůli které jsem dal tomuto filmu vůbec šanci. Jednička se mi totiž moc nelíbila. No, nebudu vám lhát, ani dvojka není žádný zázrak, ale rozhodně jsem v některých momentech našel přece jenom zalíbení.   Nový scénář sebou přinesl i „originální“ myšlenku, jakže vlastně onen smrtící virus vznikl. Byl to dobrý nápad, nebo totální blbost? To nechám na vás, každopádně po nutném seznámení s většinou postav při nástupu do letadla, se konečně začalo dít něco zajímavého. Nesympatický agresivní pasažér nás pomalu vtáhne do děje, při kterém se postupně začala budovat atmosféra. No tedy alespoň její náznaky, protože ničeho extra děsivého, přičemž by se vám ježili chloupky na těle tu na nás nečeká. Otázkou zůstává, zda by nebylo lepší, kdyby se děj odehrával čistě v letadle, nebo bylo nezbytně nutné jej přesunout do letištního terminálu. Zvláště když bylo citelně znát, že moc velký rozpočet už zřejmě na kulisy nezbyl. Takže ve finále jsem byl určitě s dvojkou více spokojený, nežli tomu bylo u první Karantény. Hlavně jsem rád, že zas nešlo jen o další prachobyčejnou „kopírku“. Zahrála si tu v hlavní roli pěkná herečka, našlo se tu několik slibných momentů a ani mi moc nevadilo vlastní pojetí příběhu o původu zákeřného viru. 50%
3 , Jako, super, ale Japonci mluvící anglicky… to mi tam tedy vůbec nesedělo. Jinak v podstatě hodně podobné „Posledním rytířům“, jen je to zde obohaceno a fantasy prvky, tudíž i o efekty. Tyto nejsou nijak převratné, ale líbily se. Dějově občas hlucho, ale dá se to přečkat. Možná se podívám podruhé a hodnocení upravím, protože 80% se mi zdá moc, a klasických 60% málo. A přitom si za fantasy efekty zaslouží přidat o desítku oproti rytířům.////*** a půl///
3 , Black Books ma úplne nenadchol. Pri tomto zábavnom seriáli je z môjho pohľadu chybou hlavná postava, ktorá je tak cynická a arogantná, že až sa mi sprotivila. Garantujem vám, že sa nasmejete, ale ako často, závisí iba od toho, ako sa stotožníte s Moranom, pretože okolo neho sa všetko točí, dej aj humor.
3 , Tak aby bylo jasno - Princ Bajaja, film z r. 1971, je mnohonásobně lepší. Harry dostává pro boj s drakem (baziliškem) meč od Fénixe, což je mi tedy docela dost sympatické, neb jsem téže létavec, jenže princ Bajaja dostává meč a další vybavení k boji od koně, který je opravdu lépe psychologicky vykreslen - Bajaja s ním vede dialog, který je nejvíc nejúžasnějším dialogem mezi obyčejným člověkem a pohádkovou bytostí, který jsem kdy slyšel. Naproti tomu Harry si s Fénixem nepovídá... No teda...
3 , MACHINE GUN KELLY IT'S MY LITTLE BABY! Nebylo to zas tak špatný i když trošku béčko. Škoda, že George byl tak trošku strašpytel a tím pádem se konec nezměnil v masokombnátní jatka, i když nějaká ta mrtvolka se našla. Přišlo mi, že hudba jako z kabaretu do toho filmu moc nezapadala a chůva byla možná i víc sexy než proradná Flo. Btw parádní poster.
3 , Už dlouho jsem neviděla herce přehrávat. Tady mě to přímo praštilo do očí, když vykouzlily grimasy v obličeji ještě dřív než cokoliv řekli. Postavy byly tak desně šablonovité a "prkenné". Očividně se to spoustě teenagerům líbilo, ale když jsem viděla Stmívání a četla knihu, tak jsem si přála aby hlavní role obsadil někdo jiný.
3 , Jedna * pro Saru / Linda Cardellini ...
3 , Film jsem viděl asi v 15 letech a už moje nadšení o návštěvy z vesmíru pomalu začínalo opadat. Ale jako kluk jsem Dänikena, Souška, Šklovského a jiné hltal a bezmezně tomu věřil.
3 , Takový český pokus o am. nezávislý film, hlavně ten Jarmuschovský, který místy dobře baví. Místy - širšími, které jsou mnohem častěji na očích - už ne.
3 , Král brakových detektivek Edgar Wallace v poměrně zdařilé a místy pěkně noirové adaptaci. Jen ty herecké výkony jsem nedával...
3 , Moderní doba, efekty, parádičky ale kouzlo původního bodu zlomu fuč! Když přimouřím oko za pár scén, tak těsně unikolo lepšímu hodnocení! 65%
3 , Připadalo mi, že se Woody chce vrátit k modelu Match Pointu, který byl hodně neallenovský. V tomto případě to ovšem allenovské bylo a nepomohl ani Joaquin Phoenix, místy celkem nuda.
3 , Nesu bílej plyš.
3 , Od festivalového filmu, který měl ambice i útočit na Oscara jsem rozhodně čekal víc. Celkem atraktivní prostředí, historický western, to vše skýtalo velké předpoklady, které se ale nenaplnily. Bez většího napětí, hlavní hrdina nemastný neslaný, který postupně v pohodě a klídku sejmul jednoho po druhém, reálná hodnota zde moc nebyla. Průměr.
3 , Vleklá aura nudného bytí. Štamgasti zastaveného času, tlející v ustáleném koloběhu promarněnosti.
3 , ZAUJÍMAVOSTI: v úvode jazdí postava Petera Sarsgaarda v aute K-1 Attack Roadster 3.0 V-6 vyvíjanom  Ing. Dickom Kvetňanským a konštruktérom Jurajom Mitrom.
3 , Ukázkový mexický brak, žánrově mišmaš krimi, sci-fi a hororu. Dcera vědce Luisa (argentinská herečka Noelia Noel) se nechá jako dobrovolnice přenést strojem času do 19. století. Tam je dcerou prof. Solery a ohrožuje ji upír Alucard - Dracula (italský režisér Aldo Monti), který má své další poddané ženy. Existuje černobílá rodinná verze pro katolické Mexiko a barevná verze pro Evropu, v níž jsou ukázány ženy s odhaleným poprsím (mexické veřejnosti promítána až r. 2011, do té doby byla považována za ztracenou). Kromě soudobých scén z 20. stol., včetně wrestlingového souboje, jsou tu i výtvarně zdařilé scény gotického hororu. Typický primitivní, bulvární dobový produkt, určený pro zábavu a chvíle oddechu (El Santo - legendární mexický hrdina, podle skutečného zápasníka Huerty).
3 , Nic extra jsem od toho nečekala, jen takové oddechové pokoukání a to se mi celkem splnilo, jen i místní mi potvrdili to, co se mi pozdávalo samotné, že tohle nářečí je trochu odjinud :-)
3 , Inu, tak jsem potřeboval dva dny na to abch vstřebal tento snímek a rozhodl se jak ho ohodnotím.  Původně jsem si řekl, že to bude jenom den, ale nedalo se...můžu naprosto s klidem říct, že je to velmi rozporuplný film. Na jednu stranu je to precizně a skvěle natočené, na druhou stranu je to film vlastně o ničem. Když bych měl vypíchnout nějaké světlé věci, tak rozhodně Ben "tvářím se furt stejně" Affleck našel konečně roli, kde jeho výraz nevadí. Musím říct, že jse mz něho byl velmi mile překvapený a možná je lepší než Christian Bale. Celkově i zpracování Batmana bylo velmi líbivé. Druhá skvělá byla Gal Gadot jako Wonder Woman. Měla neskutečný sex appeal a v závěrečné bitvě měla výrazy opravdu k nezaplacení. Škoda jen, že to bylo spíše její cameo, než plnohodnotná role. Ale každopádně se těším na její sólovku. Superman splnil nějak tak svoji roli ale nijak neoslnil. Celý film se nás Snyder snažil přesvědčit, že je film víc temný než vontovská Stínadla, ale upřímně se mu to moc nedařilo. Respektive se mu to podařilo, ale jinak než zamýšlel protože obrovské množství scén je tak tmavých, že se v nich těžko něco hledá natož orientuje. Celý ten film byl celkově prostě pojat úplně jinak, než dnešní komiksové filmy. Což je dobře, ale nic se nesmí přehánět. Bylo to hrozně, ale hrozně upovídané. A co hůř, bylo to hrozně hrozně dlouhééééééé. Úplně zbytečně. Jsem zvědavý na r-kovou ble ray verzi....co mě ale opravdu neskutečně iritovalo, tak to byly dvě věci. Ta první byla Batmobil. V traileru na film mi dost připomínal batmobil z Nolanových filmů. Ale jak šeredně jsem se mýlil. JEŽIŠI KRISTE TO BYL NEJHORŠÍ BATMOBIL EVER EVER EVER AND EVER!!!!! Jak může mít Batman auto co vypadá jak zvětšený RC model na ovládání a ještě to má zvuk jak elektromotor auto pro náctileté??? PAnebože to bylo fakt neskutečně hrozné....a co bylo ještě horší? Tak to rozhodně hudba Hanze Zimmera...takový PAN hudební skladatel a takhle zprominutím zes**e celej film?? To byla jako hudba? To mělo být jako originální?? Zbytečně přeřvané, zbytečně temné, zbytečně zbytečné....po Interstelaru a dokonalém díle předvedl dokonalý propadák...STYĎ SE HANZ!!!!! Jinak jako fandovi filmu se mi to celkem líbilo ale pro nefanoušky to musel být hrozný teror...za mě lepší 3+, ale doufám, že to Justice League se to napraví....
3 , Tohle mohla bejt mnohem větší zábavička. Postrádalo to hlubší psychologii Washingtonovi postavy, ze které se dalo čerpat hodně dramatična.
3 , Rukavice hozená do naditého banku touhy. Neslevím. Bez svatozáře se zatřpytím. Ve zbloudilém pokušení podlehli jsme nutnému hříchu. Lákáni jsme zrádnou nabídkou, plně ovládanou myslí poptávky. Panna nebo orel. Zkouška lásky v moci peněz. Andělsky ďábelský Robert Redford vstupuje na scénu. Sofistikovaně, záludně, efektně. Jeho role začíná. Svůj plášť vypletený bankovkami přehodil přes nás. Pomůže nám ve finančních trhlinách. Žádá jen jednu noc a…moji ženu.  Zpovzdálí řídit bude naši vášeň i náš zmar. Miliardářova touha spatřit svůj sen propukla. Nechť do zlatého paláce prostoupí trocha úsměvů a života. Cena za city je nevyčíslitelná, příliš vysoká. Jen silná, skutečná láska může být nošena na rukou, může být onou  "milionovou" zárukou, konečnou sladkou tečkou.
3 , Nevím u tohoto filmu mi vadilo že příběh byl vcelku nijaký...Douglasovi vždycky ruplo v bedně tak někoho oddělal a šel dál...čekal jsem víc
3 , Tahle epizoda neuspokojila mé libido, za což jsem následně od partnerky dostal čočku. Nemohu si pomoci, ale už samotná zápletka je prostě hloupatá. Ariadna je zámožná spisovatelka, jež si musí přivydělávat hraním na vraždu, na což i Hercule nahlíží krajně nechápavě. Věčná škoda, že nebylo více mrtvých. 69%
3 , Ano, akční film, který odsýpá, je zábavný a cool. Jenomže mi vadí, že tvůrci na jedné straně na začátku vytvoří nějakou atmosféru, citově ždímají a ti, pro které je smrt štěněte víc než smrt padesáti lidí musí být na sračky, a potom všechno hodí někam úplně jinam a odlehčí to na brutálně přehnanou střílečku. A navíc jsem Keanu ( na rozdíl od naprosto právem nasraného Liama Neesona v 96 hodinách) moc tu zlobu a ten vztek nevěřila. A záporák byl navíc na mafiána moc milý a fandila jsem mu.
3 , Mám cestování v čase rád a v úvodní půlhodině to vypadalo, že bych se mohl skutečně bavit. Druhá polovina mi tak zábavná už ale nepřišla. Celkově je to poměrně nápaditá komedie, které by prospělo trochu více vtipu, ale k jednorázovému pobavení to posloužilo velmi dobře.
3 , Najprv, že taká stupídna hlúposť, živiaca sa na predchádzajúcich dvoch dieloch. Avšak je tu napríklad súboj samostatne obživnutého penisa s potkanom. Zriadenie tajného laboratória v base pre prísne stráženého väzňa(!). Zombík prahnúci po mlieku. Plus kopec iných drobných vtipov, na ktorých sa oddá zasmiať aj niekoľko dní po pozretí. Toto všetko zaradilo, s predchodcami scenáristicky v podstate totožnú, trojku re-animátora do vyššieho stupňa hodnotenia.
3 , Herecky je to OK, zrežírované to mohlo byť určite aj lepšie, ale pozerať sa to dá.
3 , Lake Bell má nesporně komediální talent, takže místy zdatně přehrávala mistra Pegga. Bez jejich účasti by se jednalo o celkem nudnou romantickou komedii.
3 , Trefný film o tom, že uspořádání Vánoc v květnu Vám zaručeně zvýší reputaci u nevlastních dětí! Poněkud nevkusný je konec, jenž je domyšlen asi jako závěr "hororu" Sinister. Od daného žánru nelze očekávat více. 65%
3 , no na to jak nemusim Sandlera, tak to nebylo tak zlé a celkem jsem se i nasmál, humor není vůbec špatný. Dal bych tomu 4 hvězdy, ale ten konec to zkazil, měli ho nechat zemřít na té silnici, poté to už je typický tuctový Sandler se štastným koncem.
3 , Herecky bezchybné (aby ne, když se člověk podívá na jména...), ale trikově hodně vyčpělé a v dnešní době nepoužitelné. Tvůrcům mohlo dojít, že pokud někdo leze kolmo nahoru, nemá zakloněnou hlavu, atd.
3 , Jedná se rozhodně o originální a osvěžující příspěvek do univerza českých komedií, ovšem nedopadlo to lépe než na nějaký lepší průměr. Je to až s podivem vzhledem ke grotesknímu žánru, který nepotřebuje kdovíjaký promyšlený scénář. Stačilo více vtipných gagů, vypustit skřeta s modrýma šutrama a možná nezasazovat děj do masokombinátu, kde to už z principu moc veselé není.
3 , Stačí vidět jeden dva filmy od Andersona a už jeho styl poznáte. Ne nějak třeskutě, ale zase krásně rovnoměrně a příjemně zábavné a komické. JSem rád, že jsem konečně viděl bratry Wilsony společně. A jako bonus tak až nechutně mladé (Owen vypadá jak ucho). V postavě Owena Wilsona se neskutečně podařilo vystihnout takového toho kamaráda, kterého máte hrozně rádi, nějak výrazně vám nevadí a neprudí vás, ale přitom vás jeho společnost neskutečně ubíjí a zabíjí, jak psychicky, tak fyzicky.
3 , Na celém filmu je vidět velká, místy až křečovitá snaha přinést do zombie žánru pár nových prvků. To se ovšem autorům daří pouze v rámci možností a tak se nakonec jedná spíše jen o detaily. Rozhodně to není špatný film, spíše čistý průměr, který jsem od toho také očekával. Co se týká děje, tak některé nesrovnalosti jsou vysvětleny třeba až po půl hodině (během které si říkáte: ,,Proč?"), jiné nejsou vysvětleny vůbec. Abych ale jen nekritizoval, nevím, zda to bylo cílené, ale některé scény a záběry mě dokázaly vážně pobavit. Například najít zombíka, jak vybírá lednici, plynové masky připravené hned kuchyni (asi něco podobného čekali) a vůbec poprvé jsem viděl někoho udeřit zombíka pěstí do obličeje.
3 , Ferrella a jeho filmy nesnáším a Wahlberga taky zrovna nemusím, takže žádná velká očekávání jsem neměl. O to větší překvapení tenhle film je. Místama je to typická "ferrellovka" s jeho typickým trapnohumorem, místama je to příjemná rodinná komedie s mnoha světlými momenty (např. finální "battle"). Přestože se určitě nejedná o komediální výkvět, je to dobrá jednohubka, při které můžete vypnout hlavu a slušně se pobavit.
3 , Me treba celou dobu vadilo jak ti dva panove si byli nesmirne podobni...myslim vyzorove. Jinak film vhodny na takove nedelni odpoledne s manzelkou, kdy smradi venku skotaci...:-]
3 , Velká škoda poslední „povídky“ ta byla fakt o ničem, zato závěr po ní byl exkluzívní. Ostatně podobných scén je ve snímku více, ale klidně by jich mohl být dvojnásobek. Herci mi moc do rolí nesedli, ale to bude spíše jen můj názor. Dějově to ušlo, občas to mělo i pěkný spád. Efekty, až na některé, na dobré úrovni, masky taktéž. Film mohu klidně doporučit jako mírně nadprůměrný, protože, nones volens, ty statické místa tam byly. Možná by prospěla i kratší stopáž.
3 , Neskutečně nadhodnocené zklamání, které nezachránil ani Benicio Del Toro, ani Emily Blunt, ani zajímavé téma. Film měl excelentní, hodně slibující, úvod, ale postupem času mu docházel dech a stávalo se z toho průměrné nudné zoufalství, kterému hodně ublížilo i roztažení na plochu dvou hodin. Prostříhat to tak na hoďku dvacet, tak by se to dalo. Škoda nevyužitého potenciálu, který zde jistě byl. Tři hvězdy je maximum, které můžu po té nudě dát a i tak si myslím, že nejsem objektivní (kvůli Beniciovi a Emily). Škoda...
3 , Snake Plissken je drsný týpek, ktorý si žije podľa vlastných pravidiel. Vojnový veterán, čo chce mať svätý pokoj. Je však prinútený zúčastniť sa nebezpečnej misie. Musí zachrániť život amerického prezidenta, ktorý sa stal po nehode jeho lietadla, rukojemníkom zločineckého gangu v New Yorku. Toto veľkomesto je jedným veľkým hermeticky uzavretým väzením pre najhorších vyvrheľov z celej Ameriky. Vládne tam anarchia, násilie a kriminalita. Z takéhoto ťažkého prúseru musí Snake vytiahnúť prezidenta USA. ***
3 , Je smutné říct, že v dokumentu o masovém vrahovi o nic nejde, ale bohužel je to tak. Absolutní nuda, kde exhibuje psychopat a snaží se obhájit a přitom je slizkej, že mi až sliz stékal z obrazovky a v podstatě nic nového a šokantního ze svých úst nevypustí. V podstatě neřekl nic důležitého, ze všeho se vykroutil jak naši politici. A když konečně přišly zajímavé otázky, tak se rozhodl neodpovídat a nakonec rozhovor ukončil. Všechny jeho kecy a prohlášení mi přišli vymyšlené a předem připravené. Akorát se vymlouval a byl věrohodnej asi jako sněhulák na Sahaře... Za snahu a odvahu tři hvězdy, ale reálně tak maximálně jedna a půl...
3 , Zdlouhavý, patetický spektátl s nepochopitelným Oscarem za vedlejší roli. Řemeslně skvělé ale obsahově marná snaha.
3 , Bláznivý súboj dvoch rozdielnych táborov a názorov na citlivú tému interupcií. Obe strany boli svojim ultra radikálnym postojom srandovné, čo často krát prinieslo veľa zábavy. O pár vtipných scénok sa so svojim jednaním postarala aj hlavná postava - Laura Dern, ktorá v tomto filme naozaj zabodovala. Dalo by sa povedať, že ide o akýsi pokus o spoločenskú satiru na nepríjemnú tému, žiaľ v tomto smere to chcelo trochu pridať, nemalo to grády ani poriadnu razanciu. Príliš mdlé, sterilné a často i nudné. Na druhú stranu sa mi páčilo, ako sa celá záležitosť okolo tehotenstva hlavnej hrdinky nakoniec rozmotala a že sa potvrdilo, že niekedy sa z ošemetnej situácie môže s vlastným rozumom dostať aj hlupák, pretože všetci naokolo sú ešte hlúpejší. 60/100
3 , Název mluví za vše. Hvězdně obsazené vesnické drama bez barev a bez přetvářky. Nominace a ceny posbírané na Českém Lvu mě ale přece jen příjdou přehnané, zvlášť u L. Krobotové, která zas takový zázrak nepředvedla.
3 , Sonda do doby, ve které lidi napsali dopis a tři týdny se těšili na odpověď, do doby, kterou jsem pochopitelně nezažil. V podstatě je celý snímek postaven na tom, kterak k sobě dva velmi odlišní lidé hledají cestičku. Ústřední duo bylo pro mě poměrně nezajímavé. Zejména ženská hrdinka mě absolutně nebavila, a dokonce mi ani nepadla do oka. Stewart si zde střihl solidního frajera. Naštěstí pan Matuschek byl natolik dobrosrdečný a bohatý borec, že si mohl dovolit v malinkatém krámku zaměstnávat a vyplácet asi 8 lidí, takže svůj prostor dostaly i vedlejší postavičky, které byly zpravidla zajímavé. Asi 3x jsem se hřmotně zasmál, což na takhle starý film není až tak špatné číslo. Nejvíce mě bavila krajně vedlejší, ale ve výsledku velmi podstatná rolička Pepíka Katony a toho úlisného záletníka. Na to, že tenhle typ filmu není ani vzdáleně mým šálkem kávy, to však nedopadlo vůbec katastrofálně. Do těch novějších reinkarnací bych však dobrovolně určitě nešel a nepřesvědčil by mě snad ani na kolenou klečící Tom Hanks. Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
3 , Uz se mi dlouho nestalo, abych mel z neceho tak rozporuplne pocity. Na jednu stranu si snazim vsugerovat, ze jsem jako videl neco krasneho, na druhou mi prijde, ze to slo absolutne mimo me. Pokud to melo byt dojemne, tak me to vubec nezasahlo a jedine, co me na tomhle animaku zaujalo, byla grafika. Vizuelni styl je originalni, detailni a jiny nez soucasna angloamericka produkce. Ovsem cela ta story... Tak trochu si dokazu predstavit, ze detem u toho srotuje fantazie na plne obratky, protoze samy maji jeste to sve magicke maysleni narozdil od dospelych. Ale mne to proste nedavalo vubec smysl. Nejake irske povesti me jednak neberou, jednak jsou divne, kor kdyz tu realne postavy maji magicke protejsky. Ale myslim, ze pustit Irum neco od Erbena - treba takovou Polednici - tak z toho pocitam take nebudou odvareni. Zkratka "Pisen more" vypravi o jakychsi morskych vilach, nebo spis jedne vile, do ktere se zamiluje clovek a maji spolu deti. A od toho se vse odviji. Na holcicku Saoirse (v cestine to ctou "sírša") se tato vili magicka schopnost prenesla a jejim ukolem je zazpivat svou pisen - coz bude trochu problem, jelikoz nemluvi - cimz osvobodi zkamenele skritky a ostatni magicke postavy, ktere pak odejdou kamsi za more. WTF?! moje fantazie proste inklinuje k jednoduchym a polopatistickym amer. disneo-pixarovkam a vetsina ostatnich pribehu mi prijde plytka, podivna a nelogicka, presne jako tento. Je to skoro jak "evropsky Miyazaki", dokonce se to v leccem podoba jeho snimku "Ponyo" (2008). Sovi carodejnici pak zase Moore zrejme zkopiroval podle Yubaby z "Cesty do fantazie" (2001). A spolecna je prave i ta rozpolcenost - bohata predstavivost tezici z lid. povesti a magie, ale take pribeh, ktery stoji za starou belu. Nebudu uz do toho rypat, prece jen je to spis pro deti, ale asi bych doporucil aspon original, coz by mohlo zlepsit dojem. Irglova se totiz sice snazi, ale v cestine ta hlavni a nejdulezitejsi vec, cili ona "pisen more" pusobi divne. Jednak je ji blbe rozumet, jednak je text stejne mimozni jako cely film. Snad to nekdy uvidim s titulky. Ono i slyset jmena postav v originale a videt je napsana by bylo myslim lepsi. Takhle vzdycky Ben (hl. chlapecka postava) neco zahuhla, kdyz potka novou priserku, a clovek tak tuplem nevi, o koho jde, protoze irske povesti tu urcite nikdo nezna. Napr. jsem si dlouho pri poslouchani Bena myslel, ze jeho pes se jmenuje Pu, nebo Bu, az kdyz to tam pak bylo napsano, bylo teprv jasne, ze je to Cú. At jde cesky dabing do prd..e :)
3 , Tohle anime mě naprosto pohltilo prvními dvěma díly, které považuji za masterpiece a nasledně mě ozbrojilo neexistující logikou postav a jejich idiockým chováním v dílech následujících a náhlým stupidním useknutím původně zajímavé zápletky v polovině série, která byla nahrazená zápletkou s strašně plochým záporákem. Ani romantická linka mezi hlavním hrdinou Kiritem a Asunou mě nijak nezaujala. Osobně můžu vyzdvihnout skvělé souboje, kresbu a dechberoucí hudbu od mé oblíbené skladatelky (Yuki Kajiura), která složila jeden z nejlepších soundtracků. 60%
3 , Výborné obsazení, průměrná režie, občas hrozná kamera a velmi chybující scénář a dramturgie, trochu delší stopáž. I když tolik chybujících, nic z toho nespadne vysloveně do průšvihu a hlavně díky hercům slušně koukatelné. Všimněte si, jak se rvačce rozjedou kulisy :-D V závěru zase kamera rychle zoomuje, aby nebyl dlouho vidět mikrofon vlevo nahoře :-)
3 , Tom hYdlston "Bond audition part zwei" (len to nie prosím - len žartujem na margo toho, čo píše twitter). Na začiatku som si myslel, že sledujem iný seriál. Presunuli sme sa dejovo do Španielska. Keď sa po chvíli objavil Laurie Hugh, potvrdilo mi to, že stále sledujem tohto Nočného manažéra (aj keď zatiaľ bez jeho fyzickej prítomnosti). Začiatok dielu zaujímavejší, ako celý prvý diel dokopy (žeby preto, že zženštelého hYdlestona vidno len z poza dverí? - a zrazu sa zjaví jeho naozaj drsný výraz v tvári, v ktorom vidno, že náš  bazénový manažér sa mení v naozajstného drsňáka, čo sa snaží potvrdiť aj v ďalších scénach tohto dielu). A tak prichádzajú prvé okamihy, kde náš žubrienkový Nočný plavčík naznačuje, že ho treba brať ako someliera (teda pardon hoteliera) naozaj seriózne. Dokonca vidíme v pozadí aj známu to budovu z bondoviek - centrálu MI6 (len ho prosím nespájajte s potenciálnym Bondom. To by nešlo). Druhý diel určite zaujímavejší ako nič nehovoriaci prvý. Pomalým krokom sa dostávame do seriálového deju, ale zatiaľ mne osobne stále chýba viac (stále čakám na scénu, kedy začne plávať v mene obojživelníka v niektorom z dostupných bazénov - určite taká časom príde). Možno sa toho viac dočkám v parte 3. Mám tušenie, že tam sa už dočkáme aj toho sľubovaného seriálového napätia.
3 , Jen hezké obrázky nestačí..
3 , Hvezdicku musim dat dolu za naprosto zbytecnej laught track. K tomuhle relativnimu comedy/drama s divadelnim feelingem se to nehodi. Ale jinak docela fajn prekvapeni
3 , V prvních dvou třetinách velmi pěkně vystavěné drama s vrstevnatými postavami, které mě zajímaly. Samotný závěr filmu je však jaksi rozpliznutý, táhne se jako sopel, a i když se všichni přítomní svými vodopády emocí fakt snaží, vyvrcholení mě absolutně míjelo. Velká škoda, našlápnuto bylo fakt dobře.
3 , Určitě slabší jak jednička, po úvodu jsem se už začal obávat, že to bude nuda. Nicméně děj se slušně rozběhne a od scény, kdy spícího Müllera odváží na kufrech, mě to dostalo. Děj sice není bůhvíjaký, ale pro pobavení, jak je to ostatně určené, je to skvělé. 70%
3 , Ano, je to jeden ze slabších Bondů. Celkem nuda a akční scény někdy spíše úsměvné, než originální.
3 , Kdo nezná dílo této anglické ikony a stvořitelky zvířecích příběhů dětských pohádek, těžko ho nějak výrazněji asi zaujme její životní příběh. Znám její kresby i animované pohádky Svět Petra králíčka a jeho přátel. A dávno před tímto filmem jsem znal i klip mojí milované Katie Melui, která zpívá při závěrečných titulcích píseň při  ,,When You Taught Me How To Dance''. Ale jelikož mám jako podobu Beatrix Potterové fixlou představu  z Petra králíčka, kde jí hrála velmi jí podobná Niamh Cussack, Zellweger mi tam prostě tím svým neanglickým obličejem vůbec nesedla. A to nejvíce ve chvilkách kdy v podivných grimasách hovořila se svými hrdiny ožívajícími na papírech... Anglie přelomu století resp. těsně před potopením Titaniku a první světovou byla zobrazena dokonale i se všemi těmi způsoby, kterými tehdejší lepší společnost byla spoutána. Životopisné příběhy jsou si leckdy dosti podobné a filmový život Beatrix Potter mi přišel plochý a nevýrazný a to dokonce ve chvílích její největší ztráty. Krásná byla ta místa Lake District  a sám bych si uměl představit život na nějaké z těch farem. Tohle je prostě stará dobrá Anglie. Beatrix jí kus zachovala a sama se stala její součástí, ne jen kvůli rezervaci, ale i kvůli svým králíčkům, žabkám, ježkům, myškám, kačenám, liškám a jezevcům, které milují další a další generace dětí ne jen anglických. Dávám za tři výtisky. * * *
3 , Slabší tři hvězdičky. Slavínský točil i lepší filmy, ve skutečnosti se přidržovaly většinou stejného schématu červené knihovny. Ale podívaná na Antonii Nedošinskou je vždy milá, Lída Baarová svá a lepší než by byla Hana Vítová, dobrý je i "svůj" Kovářík - a to je asi tak všechno, Plachý i Nollová nevýrazní, Gleich je vynikající operní pěvec a snad právě proto byl vybrán, aby si venkovští filmoví diváci taky vyslechli krásný vyškolený hlas; ale jako herec nestojí za nic. Takže šablona - inženýr nemá rád dětský křik, Antonie proto zapře svoji dceru (to už někde bylo, že), ale ta se ČIROU NÁHODOU stane nadřízenou své matky, pak už jen diváci čekali, kdy to praskne, protože tušili, že nastanou v milostném vztahu komplikace, jenže mohli vědět, že si ta Baarová stejně toho Plachého vezme...
3 , Všechny díly jsou na jedno brdo vždy se najde někdo kdo je zoufalý nebo naštvaný přemění se na padoucha a oni proti němu bojují někteří jsou zajímaví (Faraon,Ta rosnička s tím deštníkem)  někteří vůbec (Lady Wifi,Pan Holub). Navíc většina scén se stále opakuje. Jinak je seriál v pohodě z těch superhrdinských je to ten z lepších co vznikl. Jen mě baví to, že nemůžou přijít na to kdo jsou ve skutečnosti, když je to okaté až to bolí i po přeměně vypadají totiž stejně jak v civilu jen on je v černém a ona v červeném.
3 , Bohužel očekávání byla tak veliká, že převažuje malinké zklamání, ale "all in all" jsem se bavil. Mám ale spoustu výtek. První výtkou je Lois Lane, na úkor jejího skotačení jsem mohl dostat víc Batmana, Wonder Woman, nebo Alfreda. Byla tam zbytečná a otravná a tuhle nálepku si podle mě přenese i do dalších filmů. Doomsday byl.. prostě špatnej. Nemluvím ani tak o jeho vizáži, ta byla fajn, pokud bychom se dívali na nějakej béčkovej film z roku 1990,.. nemá ale Doomsday být jedním z největších a nejstrašlivějších záporáků, kteří kdy čelili Supermanovi, popř. celé Justice League? Má a určitě by si zasloužil víc než jen tenhle plk,.. jo taky mi tam přišel zbytečný, ajaj. Samotný boj Batse a Supse byl vskutku skvělý, užíval sem si ho a když už sem si myslel, že to nemohlo být lepší, dostal jsem kudlu do zad. Když už to mělo skončit takhle, tak raději mlčky, protože tenhle důvod byl jak kdyby scénárista neměl nápad. Tímto jistojistě výčet těch horších věcí nekončí, ale hurá na něco pozitivnějšího. A tím je určitě Batman... Surovej, mrzutej, badass. Jen jedna výtka směřuje k tomu, že Batman nezabíjí a v tomhle filmu (chtě/nechtě) zabil tak 10 lidí. Já vím, že bych se měl odpoutat od Nolana, ale .. tohle budu překousávat asi ještě chvíl. JInak se ale povedl. Podobnou chválu můžu směřovat na Alfreda, Wonder Woman, která i s tak malým prostorem zaujala a Luthora, jehož až Jokerovský charakter taky zaslouží potlesk... Film měl uvést Justice League a ať už to udělal s chybami, nebo bez nich, prostě to udělal. Můžme ten film nenávidět, nebo milovat, účel splnil a těším se, až se zodpoví na některé otázky (zejména týkající se snových sekvencí). Já budu netrpělivě očekávat Sebevražedný oddíl a samostatnou Batmanovku. PS: Film si zaslouží být viděn v IMAXu, i ta hudba za to stojí. PPS: Tříhodinový sestřih tomu možná taky dá větší grády a třeba tam zalepí některé hlouposti.
3 , Malý vzorek populace na omezeném životním prostoru, v poměrně širokém spektru (místy až norských) deviací... Věčná škoda, že se kamera nedržela vskutku dokonalého flashbackového ladění i v roli průvodce vysokou krejčovinou, odměněnou nálezným kosterních úlomků jednoho velkého kostlivce, zvaného křivda. Možná by se příjemné vzruchy dostavovaly nejen při vzpomínce na plnost křivek tradičně okouzlující Kate Winslet nebo ztepilost Liama "dopůltěla" Hemswortha, případně sarkastické špindíry Judy Davis, ale i na obrazové umocnění gurmánského zážitku, ze speciality studené kuchyně s názvem pomsta, která nakonec nebyla tak sladká, jak se o ní povídá... Zda jde víc o drama či komedii, v tom Jocelyn Moorhouse evidentně nemá jasno, respektive nedokáže oba žánry sladit tak, aby se vzájemně nevystrkávaly, což jinak půvabné oddychovce ubírá body.
3 , Můj názor na Powers je jednoduchý, je to béčko, ale béčko solidní a navíc pracuje s otázkami, které ignorují ať už komiksy nebo filmy. Baví mě to a sleduji dál.
3 , Hele ale co,me se to libilo...ANO je to kompletne okopceny, ale jinak? Slusna ducharina, efekty celkem solidni, herecke vykony rekla bych vzhledem k obsazeni vyborne - obzvlaste deti - a jo, bala jsem se. A o to u hororu jde, ze?:)
3 , Silena preplacanost, ale vizualne skvele.
3 , Čekal jsem skoroodpad, ale vylezla z toho neškodná, hopsandovská fantasy-dobrodrůžo-pohádka, která je v rámci těchto mantinelů inteligentnější než čtvrtý Indiana Jones a vkusnější než ty nové SoubojoTitánovské šuldoviny....
3 , Mám rád jednoduché a silné příběhy. Genisys je naopak komplikovaný akční snímek, plný milionkrát viděného klišé. Autoři už neví, jaký smysluplný příběh vytvořit, a tak se uchylují k překombinovanosti. Taková příběhová spletenost spolu s ohranými akčními scénami ovšem zabíjí jakékoliv napětí a ničí emocionální dopad. Zejména to, že je tu opět téměř nezničitelný klon T-1000, jehož přítomnost dělá každou scénu předvídatelnou. Scénárista nebyl schopný ani přijít s něčím překvapivým. Co je překvapení pro postavy, to divák věděl už po prvním filmu. Pamatujete si, jak to byl silný moment, když jsme se na konci T1 dozvěděli, že Kyle je otcem Johna? Dodnes to považuji za brilantní dramatický tah, který mě svou tragičností ještě víc zdrtil. Sarah přijde o lásku a otce svého nenarozeného syna. Nebo když Kyle vypráví o apokalyptickém, jadernými bombami zničeném světě, je to děsivé. A mohl bych vzpomínat na další a další geniální scény z T1 či T2. Genisys nenabízí ani jednu jedinou podobnou.  První dva Terminátoři byly silné filmy v tom, že to byly příběhy o lásce, v prvním o lásce mezi milenci, v druhém mezi matkou / nahrádním otcem a synem. Jaké emoce ve vás vyvolal Genisys?
3 , Hrozně těžko se mi tenhle film hodnotí. Pocitově je to na 3*, pokud bych to měla hodnotit objektivně, po rozebrání jednotlivých složek filmu,možná bych měla hodnotit víc. Asi takhle - děj byl takový, jak jsem ho očekávala. Poté, co jsem si přečetla, jak to v životě Lili a Gerdy bylo doopravdy, trochu mě zamrzelo, jak si tvůrci upravili časovou linku (to, co se ve skutečnosti odehrálo v průběhu 20 let bylo ve filmu jako rok - postavy vůbec nezestárly) i postavy samotné (Gerda s Einarem byli snad o dost starší než jejich přítelkyně baletka, ve filmu mi to připadalo naopak). Kamera byla úžasná, záběry na divokou krajinu i města mě uchvátily. Totéž můžu říct o hudbě, soundtrack moc povedený. A Alicia Vikander dostala za mě naprosto zaslouženě Oscara. S čím jsem měla velký problém, to byl Eddie Redmayne. Jistě, role se asi zhostil dobře, příprava určitě dala zabrat. ALE přišlo mi, že se naučil tři, čtyři grimasy a ty mlel pořád dokola. Konkrétně jeho "nesmělý pohled do dáli" mi po chvíli neskutečně lezl krkem! Podtrženo, sečteno, kvalitní snímek, na který se moc hezky koukalo. Ale spíše zásluhou vedlejších herců (Ach ten Matthias!), než že by za to mohl hlavní představitel.
3 , Dílko, které mi k srdci nepřirostlo, od autora, kterého mám ráda. Nechce se mi rozebírat proč.
3 , Další z četných pohledů na téma "matka/syn", a také zde je v presu mezi synovskou láskou a nepřejícím prostředím. A tak jako obvykle prodélává matka i zde jistý vývoj (jistým směrem - z Mrs Marplové v plastových rukavicích, aby nezanechala vlastní otisky, se mění v brutálního zabijáka s hasákem). A kdyby nebylo akupunktury, kdo ví, jak by to všechno dopadlo... A morální poučení? Retardovaný bez matky bude na tom vždycky hůř, než blbeček s matkou.
3 , V roku 2001 vznikli Divoké včely, ktoré pre mňa v rámci žánru České buranstvo predstavujú korunného princa. Od tej doby vzniklo a stále vzniká veľké množstvo českých filmov s touto témou. Neviem prečo. Národ si to zrejme žiada. Díra u Hanušovic v rámci deja neprináša absolútne nič. Všetko stavia na postavách. A práve vďaka nim som sa od začiatku akosi podivne namotal. Jeden exot vedľa druhého. Kurva vedľa kurvy. Špinavé, smradľavé, nudné životy, ktoré nikto nechce žiť, ale vždy niekomu prischnú na triku. Myslím si, že Krobotovi jeho plány s vyznením filmu celkom vyšli.
3 , lehce parodická bondovka, jako komedie není špatné
3 , Průměrná dobrodružná podívaná z honbou za   zlatem G.Peck a O.Sharif se vydávají za zlatem a   ke konci cesty se k nim přidá T.Savalas který   si nakonec toho zlata užije nejmíň,když zlatou   žílu mezi skalami najdou apači vyvolají   zemětřesení a zlatá žíla skončí pod   zemí.Na tu dobu docela dobré efekty,s hereckými   výkony spokojenost.
3 , Zajímavý zase jinačí western než jsme zvyklí. Dalo by se říct s trochou nadsázky roadmovie z koňského sedla zakončené prvky Indiana Jonese. Za netradičnost hodnotím nadprůměrně, ale není to žádná echt záležitost :) (pozn.: hippie-koupačka neměla chybu :D) 3/5
3 , Každá ze zvláštních figurek této malé vísky by vydala na samostatný film. Škoda, že se kromě nastínění různých charakterů a lehce úsměvného, místy absurdního, vykreslení českého buranství, se nedočkáme nějaké nosné dějové linky. Neustálé střídání kamery na jednotlivých postavách nepodtrhává hlavní hrdinku Marunu (Vilhemová) a roli hlavního by mohl přijmout i někdo jiný. Přestože jsou tu osudy silnější než ten Maruny (jak obstojí hledání partnera proti milostnému trojúhelníku či proti Trojanovi?), tak se žádná jiná dějová linka dostatečně nerozvine. Nebýt zajímavých herců, tak film možná nedosáhne ani na průměr běžné produkce, což je dost škoda. Chybou je asi to, že se tvůrci nějak nemohli rozhodnout, kde zatlačit na pilu a kde ubrat, takže film jen tak plyne  a najednou je konec.
3 , Možno taká Díra aj existuje, aj takíto ľudia v nej, ale prečo by ma mal zaujímať ich tragicky fádny život? To som si hovoril na začiatku filmu. A možno ani nie je taký fádny, sledovanie telky (hlavne ČT) v krčme je zábava, toho sexu si užijú ako na swingers párty, len tá možnosť výberu partnera... A aj to dvorenie a zvádzanie je akési „iné“. Nakoniec tie osudy neboli až také márne, a od polovice mi neboli vôbec ľahostajné. Akurát silne pochybujem o tom, že film má na to, aby umelecky prezentoval dlhé statické zábery krajiny alebo čakanie na kvapku vody z odkvapu. –––– Von je Hans hrozně pozorné a milé. To je úplně něco jiné, jako tady ti křupani.
3 , Carodejnice v prve rade neni ani tak horror, jako spise psychologicke a hlavne hodne depresivni dramo, ve kterem titulni dama hraje okrajovou roli. A nebo ne? Vice nez na posedlostni cary mary se tu totiz hraje na tema krize vyhostene rodiny, takze hutna atmosfera a tahnouci se dej dostavaji prednost pred napetim a strachem. I na ty dojde, jen prilis pozde - aspon teda pro me. Vazne, bosorka se prvni hodinu stopaze ukaze ve dvou scenach, ktere ukousnou s bidou pet minut. Film ale zato doslova hyri prehlidkou bigotni (cti slepe) viry v Boha, ktera nuti vetsinu postav chovat se zcela pitome. Carodejnice vsak postupne nabira tempo a finale aspon v mych ocich vyrazne napravuje dojem po ubijejicim uvodu. A prave diky zaverecne ctvrthodince bych se nebranil sequelu.
3 , "panoptikální bizár", přesto poutavé a výstižné. na druhou stranu to asi vážně nepotřebuju vidět dvakrát.
3 , Slušná zápletka a na relativně malém prostoru dobře vykreslené portréty jednotlivých postav. A závěrečná rekonstrukce à la Hercule Poirot mě tady bavila mnohem víc, než když se o totéž pokusili několikrát na Kavčích horách o dvacet let později.
3 , Krásna animácia. Nič viac. Z Pixarom to ide dole vodou. Kde sú tie časy keď sa hľadal Nemo...?
3 , Ze začátku jsem si myslel proboha na jakou kravinu se to dívám ale ono to tak bohužel je i ve skutečnosti.Je to o tom jak zvýšit sebevědomí prach obyčejné pokladní která dělá v supermarketu kam lidi moc nechodí.Tahle dvojka si ve filmu sedla.Věty a dialogy od Morgana do kterých se lehce zaposloucháte jsou poučné a nápadité.Osobně mi prvních 25.minut filmu připadalo nudných teprve pak se to slušně rozjelo.Dal by ch 70.procent kdybych mohl.
3 , chvíľu dobré, chvíľu debilné (až strašne debilné) a tak dokola
3 , Náhodovej krimi thriller, který má dobrý spád. Klady: klasická náhoda natočení videa ve špatnou dobu na špatném místě tentokrát s telefonní zápletkou; žádné zbytečné kecy, ale pořád rychle dopředu; logika mě nechyběla, protože tam být nemusela; lol i staré nechytré Nokii dochází šťáva; v Cellularu to funguje stejně, jak v O2, vem si lístek a hlavně moc neotravuj. Zápory: nikdo se moc nepředvedl; finále už bylo zbytečně překombinovaný.
3 , Lidé si chtějí stále něco dokazovat a tato zabejčenost a umanutost je pak stojí život.  Takto by se dal shrnout celý film. Není to o odvaze a hrdinství. Film se dá také vyložit jako tragédie hlupáků, kteří si mysleli, že Everest je turistický ráj.
3 , Film, kde se kurva sejde Dolph Lundgren, Tony Jaa a Michael Jai White, to musí být do prdele tak neuvěřitelnej sekec, mazec a předem jasný maximální zážitek a pětihvězdičkové hodnocení, že vlastně ani nevím, o čem víc pochybovat. A přece se tak ani zdaleka nestalo. Ano, pro Lundgrena jde sice po XY letech o jasně nejvýraznější filmový zářez, a to i díky své nečekané svěžesti, nasranosti a sympatičnosti, a ani Michael Jai White si tímto snímkem rozhodně neudělal ve své tragické a svého dokonalého bojového umění naprosto nevyužívající filmografii až takovou ostudu, ale pro Tonyho Jaa je to zatraceně výrazný krok zpět a já se jen modlím k ďáblu, aby neskončil v těchto zabahněných béčkových vodách, protože to by bylo pro tohoto největšího filmového bojovníka všech dob vážně nehorázně smutné a ostudné, takže jen doufám, že se k němu Hollywood nepostaví tak, jako právě třeba k Jai Whitovi, či Scottu Adkinsonovi, což jsou sice též bozi akčního žánru, ale neustále se jen topí v žumpových filmech a mě hlava nebere sakra proč. Každopádně, Skin Trade mě nasral nejvíc právě tím, že zde tvůrci vůbec nevyužili právě tyto borce. A přitom ty dva souboje, a to Lundgren vs Jaa a Jaa vs White, byli naprosto delikatesní, famózní, strhující, choreograficky dokonalé, přehledně natočené, dynamické, prostě akční nebe. Ale krom těchto dvou soubojů fakt jinak nic. Kurva, jak to??? Zbytek tvoří jen nezáživná vata, s pár trapnýma přestřelkama a hromadou keců. Nechápu! Zápletka pak samozřejmě stála také za prd, ale kdyby zde fungovala ta akce, tak může být nějaká připitomělá zápletka každému ukradená a může sloužit jen jako spojovatel mezi vrcholnými akčními scénami. Ale na kdyby se nehraje, a tak působila jen jako další hřebíček do nudou přeplněné rakve. Nicméně, konec dal jasně najevo, že by mohlo přijít i pokračování, takže kdyby se tak opravdu stalo, já jen budu doufat, že schopnosti všech zúčastněných borců budou využity už v mnohem, ale opravdu mnohem větší míře, protože bez toho by to dopadlo stejně jako nyní, tedy jako film s dvěma exkluzivními souboji a zbytkovými 90 minutami mdlého průjmu. Jsem smutný. Vážně smutný.
3 , Děj byl zajímavej a ze života, grázlové na všemožných místech. Zpočátku mi hodně vadila roztřesená kamera, ale časem jsem si na ni zvykl. Mínusem je nevydařený herectví Voříškové, která místy hraje, jako by četla knížku. Naopak třeba Lábus nebo Huba hráli parádně. Důležitý pro mě bylo přečkat první dva díly, třetí mě už docela pohltil.
3 , To "malé nic" bylo to stále opěvované rozevlátí nad kanálem? Odkud pak jsou ty známé fotky, které zachycují celou Marilyn a její šaty? Víceméně tato scéna byla proč jsem se na film rozhodla podívat.. ale evidentně - fotky se liší od filmu. Jinak obstojné.
3 , Kdybych byl zahrádkář, nadchlo by mne to více :)
3 , Za kaskadéry, za obsazení (speciálně Ron Perlman a Claire Forlani) a za to, že na to někdo dal peníze. Názorný příklad toho, že když kormidelník vede loď na mělčinu, prachy ho nespasí. Nuda ale nehrozí, protože způsobů jak se bavit je tolik - a kdo hledá najde.
3 , Možná zajímavé, ale s herci, na které jsem většinou alergický. Při charakteristice děje filmu je ovšem možno použít dva sekundární významy slova prdel...
3 , Příliš jednoduchá zálpletka bez zajímavějšího rozpracování. Potěšili jen dobové reálie a mladost herců.
3 , Na české poměry asi maximum.  Scénář obstojný, ovšem dialogy občas "přeexponované" a závěr neslaný, nemastný. Osobně bych uvítal, kdyby závěr vyústil více dramaticky(se smrtí Balzerové).
3 , Původně jsem chtěl začít komentář ve stylu "Jeffrey mi psal, že tomu dám 3 hvězdy, jsem rád, že se tak nestalo", avšak pak jsem byl tak ve 3/5 filmu a ... kvalita ukrutně spadla :-) Neo, musíš si uvědomit, že tu lžička není... Zářivé sluníčko ponořené do tmy putuje životem se zipem na puse. Osvobodí ji princ? Ano. Bohužel je to princ někoho jiného. Pěkná souvislost s tím, co se stalo hned ze začátku filmu :-) Asi to maj v rodině... Všehovšudy je to však velmi dojemný, poutavý příběh. Obsahuje spoustu náznaků muziky a i když tam není jediná postava s růžovými vlasy, jeho pomalu tekoucí příběh zahřeje i rozbublá srdce. Občas i jiné vnitřnosti. hlavně ve chvíli, kdy se veškeré tajemno přesune do "poučovací fáze", která je pak omýlána snad každým na potkání snad každých pár minut. Enegein, enegein, enegein... Konečné představení to malinko zachránilo, jen aby se to opět přehouplo v poučení a tím to také skončilo. Kdyby mi v polovině filmu zkapal počítač a nevzpomenul bych si nikdy, že bych to měl dokoukat, dávám 4. Protože jsem se však do zdárného a hudebně rozmanitého konce dostal (zde musím uznat, že poslední píseň = synchro dvou rozdílných skladeb, byla (až jsem zíral) opravdu povedená - kdo má tušit, že to jde takhle zkombit? poklona), musím hvězdu ubrat, protože jsem necítil k hlavní hrdince nic, co bylo celou tu dobu tak jemně budováno. Záměrně neříkám "dobře". Judy Garland dává palec nahorů. Somewhere, over the three stars... 65%
3 , Moc přímočaré a moc stereotypní. Ale palec nahoru za přehlednou akci.
3 , Tož to je samé exot v tom filme.
3 , ,,...TAK A KTO SOM?" ,,TY SI NEJAKÝ PREJAV FREUDOVSKÉHO KOMPLEXU A SÚVISÍ TO NEJAKO S MOJOU MATKOU, ALE PREČO MÁŠ KRÍDLA? MÁŠ PEKNÉ NOHY A SI PÔVABNÉ STVORENIE, LENŽE JA ANI NEVIEM, KTO BOLA MOJA MATKA. SOM SIROTA, DROGY SOM NEBRAL A 60. ROKY SOM PREŠVIHOL AKO OBYČAJNÝ ÚČTOVNÍK." __ Pamätám si, že keď som ,,Hooka" prvý raz videl niekedy na začiatku milénia (možno ešte na konci 90. rokov), bol som  skôr sklamaný, že miesto veľkého krvavého pirátskeho dobrodružstva som dostal detskú fantasy, o ktorú som nejavil záujem, zvlášť keď som na príbehoch z Krajiny-Nekrajiny nebol nikdy odchovaný. Pripomenutie po toľkých rokoch ma napokon utvrdilo v tom, že napriek najkritickejšiemu nazeraniu je ,,Hook" solídnym dielom, ktoré najväčšmi ocení (americké) detské publikum. Udeľujem mu priemerné hodnotenie nielen z hľadiska obsahu, ale tiež preto, že tieto ,,nostalgické obzretia sa za bezstarostnými detskými časmi" nemám rád a veľký pozor, aby som sa im vyhol si dávam aj v osobnom živote. Možno povedať, že Spielberg z pozície už úspešného režiséra si jeho realizáciou jednoducho chcel zaspomínať na detstvo a postava dospelého Petra v sebe nesie niekoľko odkazov na neho samého. Kde má svoje nedostatky obsahové spracovanie, ukazuje svoje kvality starostlivo odvedená formálna stránka, ktorá nielen vďaka výbornej robustnej výprave (,,Hook" mal vyšší rozpočet než neskorší ,,Jurský park") ale tiež za prispenia zvoleného nasvietenia a práce s kamerou dáva filmu špecifickú, ľahko melancholickú atmosféru voňajúcu ozaj čímsi vzdialeným. Hoffmanv úlohe známeho pirátskeho kapitána nie je zlý, no pri inom prístupe by sa z neho dalo vykresať snáď ešte viac, zato Williamsove hlášky zosmiešňujúce fantáziu detí sú na nezaplatenie.  V rámci našich podmienok špeciálne oceňujem pôvodný český dabing z roku 1992. (11 597 hodnotenie, 285. komentár k filmu)
3 , Ta samotná myšlenka takovéhle kletby je děsivá. Kdyby mě ,,TO" pronásledovalo asi bych zešílel. Tenhle horor působí hrozně dobře, protože je jednoduchý se vžít do role prokletých a pochopit jak jim asi musí být... no nic moc pocit. Konec mě trochu naštval, nejsem pro úplně otevřená konce, ale odpouštím, protože je to dobrej působivej horor co se psychologický stránky týče.
3 , Nadprůměrný film který je nakonec podprůměrný. Daniel Radcliffe je super. Všechno klape, ale prostě mi to nesedí. ( 3.4.16/MAC )
3 , Wilsonov má jisté řemeslné kvality, v tom opravdu problém nevidím. Ani nevadí, že i to málo reálií míchá dohromady a nepřesně se jich ujímá již od základu. Problém je, že je to nebetyčná nuda! Přitom nápad to je dobrý, dokonce i stylizace dává najevo, že peníze v tomhle projektu problém nebyly. Herci jako Jiří Macháček nebo Keiserův voice over  jsou perfektní. Ale opravdu to chtělo trošku krátit a to už i ve scénáři. To nekonečné nahánění padoucha, potažmo antichrista je totiž velice ubíjející, že to ani správně střelený Honza Kraus nedokáže zachránit. Rozhodně to taková katastrofa není, ale znovu to už vidět nechci...45%
3 , Příběh je objektivně spíš na 2*, ale za sestavu  John Cusack, Diane Lane, Elizabeth Perkins, Christopher Plummer a Stockard Channing tu jednu hvězdičku přihodím. Všichni byli ve svých rolích skvělí. Věčná škoda, že jim scénář nedopřál víc.
3 , Vtipné hlášky, vtipné držkopády, škoda jen, že se ty soutěže často opakují a málo obměňují.
3 , Ďalší z príbehov o zakázanej láske. Ako býva zvykom i tento sledujeme v tak po-ma-lo-m tempe, že keď sneží, nakoľko sa odohráva v zime, aj vločky padajú dlhšie než obvykle. Obom paničkám venujeme plnú pozornosť, ich súkromným životom nie. Zaujímavá príde iba vzájomná náklonnosť dám a spôsob akým sa k nej postavia. A síce príde oné zoznámenie sa pri vianočných nákupoch a hneď spoločne strávené sviatky málo pravdepodobné, medzi dievčatami pracuje chémia naplno. Predstaviteľky odovzdali obom postavám osobnosť, klavírový podmaz panenskú čistotu, len to sebecké rozuzlenie opäť nechalo na pochybách či by sa tak dámy zachovali aj v skutočnom živote. Po filme v jedinom okamžiku rekapitulujem a zisťujem, že Carol príliš neoslnila ani príbehom ani poňatím témy čo stačiť veľa ľuďom nemusí, aspoň mne nie ... (USA rating: R)
3 , Po zhlédnutí poslední Bondovky s Danielem Craigem se ve mně je utužilo moje přesvědčení, že mi prostě do role Jamese Bonda Daneil nesedí. Ale to je čistě můj osobní názor. Co se týče samotného filmu, nemám s ním sebemenší problém. Dynamika vyprávění je celkem svižná, akční scény parádně natočeny. Menší zklamání pro mě bylo, že Christoph Waltz nedostal tolik prostoru, jak by si zasloužil. Podrženo a sečteno příjemně strávený večer.
3 , Snímek jsem shlédl kvůli hlavní představitelce Jane Birkin…. Tři mladí a intimně sblížení přátelé (2+1) prožívají období plné bláznivých a ztřeštěných nápadů. Jeden bez druhého, druhý  bez třetího a třetí bez prvního zkrátka nemůže být…Komedie s nádherným závěrem, co pobaví a odreaguje.
3 , Nějak těm starším Farrowovským Wooďákům nemůžu přijít na chuť, a příběh promotéra z Broad Waye není výjimkou. Výhodou je, že MF tady celou dobu nosí brýle, docela jí to sluší a poznáte ji natuty až na konci. Ostatní postavy kromě postaršího italského Carusa a jeho dobrých písniček nestojí za zmínku. Pěkná angličtina s kadenci samopalu.
3 , Obsah filmu láká na zajímavý náhled do "senegalského jara" skrze atraktivní optiku rapperů probouzející místní občanskou sféru k větší politické aktivitě. Dokument zachycuje určitě důležité události, ale pokud bych byla divák neseznámený se specifickým senegalským politickým prostředím a hlavně historií této země, nejednou bych v ději tápala a unikalo by mi, v čem konkrétně spočívá taková zásadní změna. Mnoho témat je zde jen "nakousnuto" (kdo to je a co udělal tak nenáviděný Karim Wade, proč Senegalci nenávidí Francii, proč jsou Wadeho infrastrukturální projekty zbytečné, jaká je tradiční role súfijských řádů v senegalské politice a co se tedy s Wadem v této souvislosti tak změnilo?) a dále ponecháno bez větší snahy je vysvětlit komentářem, a taková je i role onoho rapperského hnutí, jehož aktivisty sice režisérka nechá mluvit, ale není schopna diváka upozornit, co chtějí tak změnit, co jim vadí na senegalské společnosti jako takové. K tomu, abyste se dobrali jako diváci pravé podstaty vzniku hnutí, je nutné si přečíst několik odborných článků, jelikož dokument v tomto ohledu selhává. Pro evropského diváka je samozřejmě složité pochopit něco, co chápe jako standardní projevy občanské společnosti, jako výjimečné jednání, ale pro Senegalce mnoho ze zachycených projevů standardních není, což ale z filmu nevyplývá. Takové nedostatky dokumentu je možné vysvětlit neschopností režisérky po několika předchozích dokumentech ze Senegalu dostatečně rozlišovat, co je potřeba vysvětlovat pro diváka neseznámeného s prostředím, výsledkem této neschopnosti je dokument, který sice zachycuje přelomové události v jedné africké zemi, ovšem podstatu oné zásadní změny většina diváků nevstřebá tak, jak by si zasloužila.
3 , První 2/3 za 4 hvězdičky, ovšem výbuch efektů a monstrum sršící energií byl kapku slabší a dost zkazil celkový dojem. Postavy a herci byli bezva, ale poslední třetina se mi zdála zbytečně přes míru.
3 , Ze života, snad jen zbytečné scény řvaní na hluchou tetičku....ten konec ufff
3 , Po prvním díle... Základní předpoklad pro úspěšné shlédnutí je a) láhev vína po ruce b) možnost přetočení reklam a nudných pasáží (Čvančarová??? WTF???) c) nemít absolutní hudební sluch. Některá vystoupení byla vtipná (Ledecký oben ohne :-)), některá vynikající (Holišová) a některá hrozivá (radši vidět zhulenýho pelikána než Rychlýho jako Dana Nekonečnýho). Odpad dát nemůžu, už proto, že a) Sokol je opravdu mimořádný moderátor b) Jakub Kohák je prostě anarchista, i když se tváří jak Pavarotti ;-) Po druhém díle... Odpočinková travesti show, které nedám odpad, protože jsem už v televizi viděla větší sračky s většíma debilama... Po třetím díle nemám slov a zvyšuji na tři hvězdy. Zn. Koule...
3 , Přetěžký život, který mě ale po půl hodině začal nutit to posunout. Jsem asi zblbý příběhy a promyšleným scénářem. Fritzangličtina tomu nepomáhá.
3 , Náhodou docela dobré vesmírné sci-fi s vůbec ne blbou zápletkou, které kazily jen tři velké a jedna menší drobnosti: 1) Ty neustálé prostřihy do minulosti postav byly skutečně dost otravné, jakože fakt dost. --- 2) Proč se některé postavy chovali jak idioti? Geopolitická situace v tu chvílí může zajímat fakt jen idiota. Některé další lidské zkraty také byly jen dílem scénáristovým, nikoliv vyplývajícím z děje. --- 3) celé to bohužel působilo jak pilotní díl nějakého většího projektu nebo první část trojdílného filmu, kdy po nezbytném intru (počátečním získání koordinátů vesmírného odpadu) bude každá část začínat titulkem Part 1 - Part 2 - Part 3. Takhle to skončilo ne otevřeně, ale nedodělaně. --- Drobnost: Aktuální asi jediná dostupná verze je s německým dabingem, který k postavám jednak nesedí typově a ani do huby a nedá se to moc poslouchat. Raději si počkejte na nějaký smysluplnější rip.
3 , Zajímavý námět a dobré herecké obsazení (až na toho otravu generála). Vskutku podivný film aneb jak mohla dopadnout studená válka ...
3 , Čekal jsem fakt špatnej díl, když na to koukám tak pozdě, takže nejsem zklamán. Laurel fajn, i bych dal ty 4, ale ta dvojka Olicity v závěru to fakt pokurvila.No tak snad příště už budou mít vše vyřešený a zas to bude starej dobrej Arrow. Felicity sice ubrečená neni jak slibovali, ale otravná furt je.
3 , už i Wallerová přenechává post té filmové, Deadshotovi další ztráta...
3 , Jasný důkaz, že i film s asi tisícem slavných jmen ( žádných béčkových jako z filmů Adama Sandlera, ale překvapivě doopravdy známých) může být úplná katastrofa. Vtipných momentů bylo fakt málo, a když už tam byl nějakej rádoby,,megajoke'', tak byl jenom trapnej. Jediné dvě části, které za něco stojí jsou ,,chytání leprikóna'' a basketbalisti.
3 , Božská hudba, strující show koncertu a charismatický Waters. Ale nějak mu nevěřím pózy a dokumentární styl mi tu prostě nesedí. No nic, jdu si pustit Floydy.
3 , Mám rád u loupeží hodně technických detailů, ale tohle je příliš dokumentární i na mě.
3 , Oh tak špatný start jsem nečekal, když jsem se k tomu konečně dohrabal. Promluvy Olicity tahají za uši víc než obvykle a souboje jsou neskutečně naivní..fakt by to mohli líp maskovat a ne prostě, že tam Speedy nakopává zadek třem žoldákům naráz, už moc na to serou...Jo a nová postava, co hraje Neal, mě vůbec ale vůbec nebaví.  A to na konci? to je jasné, to je Felicity.
3 , Neskutečně drsný animák. Jednak spoustou sprostých slov a nechutných hlášek („Jen proto, že jsem dostal hovno prachy, budu uklízet sračky?“), a jednak dost neohrabanou „kreaturní“ animací. Dá se na tom pobavit, pokud si před shlédnutím dáte pár panáků, svět vás bude neskonale štvát a budete mít chuť jen tak si zajít mezi lidi a rozkopat pár držek. Pak si ale uvědomíte, že byste se mohli vrátit domů s rozbitou držkou vy, dáte pár dalších panáků a pustíte si tuto děsivou historii o partě chlápků, kteří jdou zachraňovat slona feťáka. Jo, pak se asi pobavíte...  3 hvězdičky - 50%.
3 , Agnes Varda a jeji hypnotický travelog z azurového pobřeží. 28 min.
3 , Sestřička nám sice trochu zestárla, ale obvazovat a píchat injekce, to je jak jezdit na kole, to se prostě nezapomíná. Alenka si tuhle metastáz plnou domácí pečovatelku zahrála s obrovskou vervou a je potřeba říct, že její a Bolkův výkon táhnou film nahoru. Ale nestačí to, Slávek se snaží seč může, Peytlžel se mu ke konci natáčení asi ucpala šestá čakra čelní a tím pádem mu došel nejen dech, ale i smysluplnej nápad. I tak je to sympatická česká vlaštovička. 60% P.s.: rozšvihat to o žabku fakt nasere
3 , Ani tak, ani tak. Nějak mi to nesedlo. Buď se to netrefilo do mě, nebo já do toho. Nebo obojí.
3 , Skrze hodnocení jsem se tohoto filmu trochu obával, ale režisér, herecké obsazení, upíři atd.. to mne velmi lákalo. Bohužel výsledek byl neslaný/nemastný. Děj by šel shrnout velice krátce a to je vlastně koncovka zase odbočkou na začátek. Takže vše je dané a ničím to nepřekvapí. Zpracování soubojů je také mdlé. Finální souboj má zajímavou zápletku s domem, ale jeho koncovka je jedna o pár set let později a celkově slabá. Láska zde je, ale jak v minulosti tak "současnoti" je spíše nastíněná. Takže stále průměr. Zato "rajcovní" Eva Green je prostě skvělá. To je prostě taková ta správná mrcha. Suma sumárum solidní herecké výkony, překrásná Eva Green, slabší děj, krásně zpracovaný duch/dům/efekty domu, hůře vypadající upír. A velký klad je účast Alice Coopera. Takže průměr a 3z5
3 , 1. - 3. série ****1/2 4. série ***1/2 5. série *** 6. síérie ** 7. série ** 8. série * 9. série SHIT!
3 , Zase ta Novodvorska.
3 , Bylo to moje první setkání s Trabanty, takže nemám srovnání s jinými záznamy nebo se živým vystoupením. Nejdřív jsem si říkal, to je docela dobrý, vtipný, lidský, to docela ubíhá... no už uběhly skoro dvě hodiny, ne, a bude se končit.. a podle hodinek jsem zjistil, že uběhla teprve hodina! Ta další půl už ubíhala podstatně pomaleji, asi i proto, že se tolik nejezdilo. Nicméně i dokud se jezdilo, bylo to takové kolovrátkovité jedeme, opravujeme, zatím nám z toho nehrabe, jedeme, opravujeme, už nám z toho hrabe.. 7/10
3 , Patetická a vysokopatriotická historická dráma s početnou a naturálnou akciou. Aj keď námet vychádza z Gogoľovho pera, nedá sa nevidieť to quantum pátosu o matičke Rusi a akémusi ospravedlnovaniu krvilačnosti siláckych Kozákov. "Na koho pôjdeme? Na Turkov či Tatárov?" Im je to v podstate fuk a keď sa naskytne možnosť prelievať krv proti Poliakom, nezaháľajú ani sekundu. Kto normálny by takýmto krvilačným a barbarským agresorom držal pästíky? Na druhej strane remeselné spracovanie je na vysokej úrovni, vojnové a akčné scény v exteriéri sú nadštandartné. Taktiež musím pochváliť špeciálne efekty, ktoré síce nie sú extra pompézne, skôr menej nápadné - chválim, že tvorcovia odhadli svoje sily a zvolili to, čo zvolili. Historická vieryhodnosť pokrivkáva - na 16. storočie minimum strelných zbraní a absencia delostrelectva - chápem aj keď nesúhlasím, tvorocia sa  radšej chceli vyžívať v šermiarkych súbojoch. Trochu som ľutoval dáberov - tie kecy o matičke Rusi boli asi na šabľu.
3 , Po skončení filmu jsem měl chuť vykřiknout: "A to bylo všechno"? Tohle je buď moc krátké nebo moc dlouhé. Zajímavá zápletka, pár wtf momentů, a pak najednou the end. Za mě fakt zklamání, a to jsem se na Anomalisu na základě amerického hodnocení a popisku "něco jako Lost in Translation" opravdu těšil.
3 , Trošinku lepší bakalářská povídka.
3 , Zpočátku zřejmě zajímavý nápad se utopil v chaosu.
3 , Rozhodně lepší, než jsem se obával. Nemůžu říct, že by film byl nějak špatný nebo nudný, jen nemůžu říct, že by byl dobrý. Ty dvě a půl hodiny mi docela utekly, ale kromě zmíněné Amy Adams ve vaně si z toho skoro nic nevybavuju. Akce je tam vskutku pramálo a jen se mluví, deklamuje a nebo pletichaří. Že samotný souboj B v S byl stupidní, to se asi shodnou všichni. Ani Zimmerova hudba není co bývala, zaujal jen motiv Wonder Woman (který mi přijde, že byl inspirován Immigrant Song ve verzi z Muží nenávidí ženy).
3 , Sam Rockwell a Emma Roberts? Mohli by spolu točit tak jeden film ročně :)
3 , Po zdejších komentářích jsem čekal asi trochu víc. Film více méně doručí, co zápletka slíbí, a dá se odhadnout, jaké obtíže se na hrdinově cestě objeví. Souhlasím s komentářem, že tady bylo třeba hodně scénáristické náhody, a navíc mám dojem, že film nedává smysl ani z medicínského hlediska, protože stařecká demence funguje poněkud jinak. Největším kladem je imho herecký výkon Christophera Plummera. 7/10
3 , Nemůžu nesrovnávat s o dva roky starší OBECNOU ŠKOLOU - v obou případech šlo o silné debuty našich nejvěhlasnějších a nejlepších porevolučních filmařů a o retro snímky nahlížené (aspoň částečně) dětskými hrdiny, jejichž světem otřese příchod výrazné postavy zvenčí a jejichž "nudní fotrové" se ve finále mení v skutečné hrdiny. Hřebejk měl poněkud horší startovní pozici - záda mu scenáristicky nekryl Svěrák starší, jeho ohlédnutí do minulosti nebylo tak hřejivé a navíc si k retru přidal i muzikál - a také dopadl o poznání hůř. Kvalitu tanečních scén sice moc neposoudím a soundtrack se mi líbil, příběh ale poněkud drhne, např. vychtěně působící krize vztahu mezi Edou a Kšandovou sestrou. Zatímco u Svěráka dle očekávání bodovala nejvíc ona nejvděčnější postava cizince přicházejícího zvenčí změnit pravidla, u Hřebejka excentrického Bejbyho hravě zastiňuje nudný okrskář bez chuti Prokop v Abrhámově skvělém podání.
3 , Jako výplň sobotního odpoledne, když venku leje a v kině nic nedávají, to funguje dobře. Ale jinak mírné zklamání hlavně z nevyužitého potenciálu kvalitního obsazení. Bohužel jako atrakce to také nefunguje, protože tomorrowland tu je tak 15 minut. Celé mi to přišlo jako extrémně drahý pilot k seriálu z produkce Disney Channel. 50%
3 , Patricia Clarkson prekvapila! I v celkom pokročilom veku neváhala ukázať kozy, čím mi vyrazila dych a ja smelo môžem povedať, že táto snímka bola takmer dychberúca.
3 , No jednička byla mnohem lepší!!
3 , Jak mám Škorpíky rád, tak tenhle koncert vážně nic moc. Nejde ani tolik o to, že by bylo slabé jejich vystoupení (které ale tedy taky nebylo vyloženě odvar), katastrofální je především technické provedení, zejména vážně hodně špatná zvuková stopa. Koncert tím velmi ztrácí na dynamice a emočnosti: ze skvělých písniček se rázem stává plochá hudba, což zážitek velmi deklasuje. Součástí záznamu je i kratší dokument, který si ale užijí pouze diváci ovládající angličtinu, němčinu či španělštinu (DVD edice Blesk).
3 , "To není nebeská brána !! To je.."
3 , Nejprve chci říci, že nemůžu srovnávat s originálem, protože jsem ho neviděl. Terapie s Karlem Rodenem, coby terapeut Marek Pošta, je vcelku uvěřitelná a na český poměry z větší části povedený seriál. Osobně mám rád filmy či seriály s psychologickým tématem, do tohoto jsem se moc nevžil. Začátek seriálu vypadal velmi slušně, avšak v půlce seriálu se otázky od terapeuta začaly opakovat a výpovědi pacientů byly nezajímavé a většina z nich neměl ani žádný velký dopad (to se taky nejvíce odrazilo na mém hodnocení). Nejzajímavějším pacientem byla Linda - možná k věku a vlastnostmi ke mně; kromě sportovního nadání -, která si prošla největší změnou psychického a rodinného rozpoložení během celého seriálu. Další zajímaví pacienti byli manželé Jana a Michal, mezi kterýma vyprchala jiskra, nerozumí si a jejich vztah je zachraňuje jenom sex. SPOILER!* : Sandra, která se zamiluje do Marka a využívá sex jako komunikační prostředek*; a Igor, lidský faktor, který selhal při letecké misi; jsou velmi iritující. Seriál ovšem taky zasahuje do Markova soukromí s pomocí další terapeutky, s níž se zná Marek z VŠ. S ní rozebírají bortící se vztah s manželkou, pacienty - především Sandru - a vnitřní rozpoložení Marka samého. Zcela nejlepší na seriálu jsou herci, jimž věříte snad vše, a poslední 10 epizod, kde se začne lámat chleba, a kde jsem si užíval terapii s Markem a jeho manželkou. Samotný konec ve mně zachoval neutrální pocit. Jsem rád, že do toho Marek nešel, ale je zároveň je mi líto, co předcházelo té události.
3 , Bitka mezi Supermanem a Doomsdayem byla mnohem lepší než v poslední filmu ze stáje DC...
3 , Nic proti ničemu. Příjemný výplach, který dokáže v pohodě pobavit, pokud mu to dovolíte. Když, půjdete filmu naproti, tak se Vám odvděčí spoustou gagů, parodických odkazů, humoru, který se tolik nevidí. Tempo je bohužel trochu slabší, ale i přesto jsem si film docela užil a bavil se nad tím co jsou tvůrci schopni vymyslet. A Banderas si to hrozně dává.
3 , Koukatelný, docela zajímavý thriller 60%.
3 , Pro mě je to velké zklamání. Ikdyž první polovina byla skvělá, vtipná a slibovala velké finále, které bohužel nepřišlo. Místo toho McDonagh vše, co bylo v uplynulých 50 minutách výborné, zničil. Druhá půlka už nebyla vtipná, spíše trapná, postrádala logiku a hlavně zajímavější konec. Škoda že se režiséru a scénaristovi nepovedlo navázat na skvělé Bruggy....55%.
3 , "Někdy je lepší nechat vzpomínky jen ve svý hlavě.." ;) Ale to bohužel neplatí jen o vzpomínkách.. Stejně tak i o nápadech, ten v tomto případě rozhodně ani nelze nenazvat originálním, které v důsledku přijdou na zmar.. Coraci zřejmě jen těžko někdy vyplave nad hladinu otravné průměrnosti, když takhle promrhal veskrze výborný příběh i spoustu těch režijních nápadů.. Áda Sandler, který tohle miniscifíčko svým energickým výkonem drží pohromadě, tradičně velmi dobrý..
3 , "Dal bych ti za ní psa. Chceš mýho psa?" Tak nevím, ale při sledování této hořké komedie, nebo lépe řečeno, při čekání na to, kdy se její děj opravdu rozjede, mě napadaly všelijaké myšlenky, jako třeba kolik Citroënů se vejde do jednoho filmu či jestli by pečující manželka, opravdu nechala zavřít svého milovaného manžela do ústavu, aby pak o něj mohla v klidu nepečovat. Příběh mi dokonce připomenul i jeden starý kreslený vtip, v němž je rodinka stojící s otevřenou urnou u zdi hřbitova, kde je připojen text "Konečně se nám podařilo dědečka trochu rozptýlit". Nicméně, i když jsem se nějakého rozjezdu tohoto "road movie" dočkal až v jeho rozumném závěru, zaujalo mě na něm svobodomyslné pojetí manželského páru Aleny a Josefa v podání Jakuba Koháka, které bylo plné neotřesitelné důvěry i tolerance a jehož pevnost nezničily ani závistivé pomluvy jejich příbuzné. Také bych se měl zmínit i o výborném hereckém obsazení vedlejších rolí, zejména o Zuzaně Slavíkové v roli primářky, nebo o Hanušovi Borovi, jenž si zahrál úřeníka v pohřebním ústavu. Avšak vyloženě pochválit můžu, jen přesnou a citlivě vybranou hudbu od Jana P. Muchowa.
3 , Celkem solidni kriminalni drama, ktere by vsak bez uzasne Jodie Foster zustalo dnes jiz v zapomneni. Jako jednohubka pro nedelni odpoledne ale funguje film dobre.
3 , Meh.
3 , Ošklivá animace (jako postavičky), ale muselo to dát šílenou práci a je to moc precizně připravené a nasnímané. Trošku zamrzí slabší scénář (postavit i kraťas na okusování hub jako medicíně na zlaté hrdlo je dost málo).
3 , Fajn hororová komedie koncipovaná jako revival 80' hororových témat. Má to spád, atmosféru, nechybí humor a vůbec celkove prostě funguje. Milá oddechovka, která pobaví.
3 , Hoodně zajímavé..
3 , Skvělá kamera a úžasná výprava kolem strašlivě nudného příběhu. Dívat se 2.5 hodiny na sípajícího Dicapria v jakémsi divném  šedém světě je prostě nuda. Navíc je celý děj až děsivě předvídatelný. A k tomu je tu hromada vaty v podobě halušek hlavního hrdiny. Za mě 60%
3 , Pohodovka z rodinnyho prostredi bez silenyho dramatu.
3 , Červenou knihovnu nemusím, ale občas se i na tento druh "žánru" rád podívám. Pokoj s vyhlídkou na mně však působil až neskutečně nudně a anglický humor mi zde vůbec neseděl. Přesto připouštím, že film má výborné herecké obsazení a je v mnoha oblastech velmi originální, o čemž svědčí i tři Oscary.
3 , Colonia Dignidad aneb jak Daniel Brühl svými varlaty kolonizoval mé srdce. Objektivně nejlépe vypadající a fungující prvky vyskytující se mimo území bývalého chilského "koncentračního tábora". Než se totiž bývalá čarodějka z předměstí objeví před branami nepřátel, film znatelně postrádá atmosféru, charisma, vtip nebo cokoliv jiného než dvě sedmatřicetileté kulky. To se však drasticky mění vstupem do zfanatizované skupiny. Scénáristické berličky, občasnou předvídatelnost a nebo nelogičnosti v chování postav vem Paul Schäfer, protože naposledy jsem se tak nervózně vrtěl při Odebrat z přátel (je mi jasné, že mi tímto plno čtenářů uteklo). Bohužel koncem přišlo prozření, svit z nebe, no znáte to a spadlo to do té šedi úvodní čtvrthodinky. Závěr nadzdvihující obočí a postrádající houpající se objekty. Měl jsem spíš zkusit Carol, i když tam by se zase nemělo co houpat.
3 , Výborne obsadená kriminálka, kto by nebol zvedavý na Rowana Atkinsona, ktorá mohla byť o dosť lepšia. Žiaľbohu ústredná zápletka je jednoduchučká a zráža celý počin ITV na kolená. Vizuálne pekný film, ale nezaujímavý. Naťahovanie stopáže o 6. vraždu je urážka inteligencie diváka. O tri mesiace si budem pamätať iba to, že som videl tento film a kto je vrah. DCI River z produkcie BBC ma zasiahol viac.
3 , Tři hvězdičky na podporu Dědy T800... Ostatním ani hovno.
3 , Kousky z dílny producenta Jerryho Bruckheimera za řekněme posledních deset dvanáct let? Vyjma thrilleru Déjà Vu nic, nad čím by divák měl jásat radostí. Jasné, pokladny kin plní dál, i když už ne tak spolehlivě a pokaždé, ale velmi často je to nenápadité cosi, které se prostě nemůže už tolik líbit. Tuhle dobrodružnou popcornovku sráží ratingové ocenění PG-13, úsměvné překrucování americké historie i limonádový scénář. Sic je to svižné, ale to ještě neznamená, že musím odcházet spokojený.
3 , Nečekaně velmi drsná atmosféra se vyklubala v druhé půlce filmu a díky tomu si jinak nudný příběh zaslouží Vaši pozornost. Nejde jen o gore efekty, ale o celkovou scénu samotného přežití.
3 , "Poslyš, Gretchen, jak moc máš ráda babičku ??" - "Co ?? Miluju ji.. Tati, co se stalo ??" - "Ne, já myslím, jak moc ji máš ráda propečenou.." ;)
3 , Na originál z roku 1981 to vážně nemá.. /50%/
3 , „ŘEKNI TO NĚKOMU A ZABIJEME TEBE I CELOU TVOU RODINU. A NA TEN FILM SE BUDEME DÍVAT POŘÁD DOKOLA…“ ///   Tak hlavně si to nemělo brát Sinister do držky. Mělo to vyprávět vo domečku, který dělá to, co má – straší parchanta a druhýho parchanta (no toho moc ne) a maminu (ta vo tom vlastně neví). To, že parchanti společně čuměj na filmy (takový brutálnější home video) ještě neznamená, že tam musí prudit Bughuul. Ale je tady, takže dost zbytečnejch keců, jestli jo (Sinister) nebo ne (Sinister – pro míň chápavý). Pak mně z toho vylejzá, že to zase taková hrůza není. Celkem to straší, zápletka není tragická. Jen to finále je neuvěřitelně debilní, vlastně by se dalo říct, že neuvěřitelný. Pravda, nebejt těch filmů… tak vlastně není na co koukat. Ale dávám 3*, páč su větší srab než vostatní!     /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Mrtvej kámoš má nějaký filmy. 2.) Už mě doma všichni serou. 3.) Thx za titule „sonnyboy“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  *
3 , Musím říct, že jsem se u tohohle filmu několikrát upřímně zasmál a to je důvod, proč se na komedie dívám. Vzhledem k tomu jaké se natáčí komedie dnes (2016) se nebojím označit toto dílo, jako vskutku dobré. Jenom ten přerůžovělý konec se zpěvem na úplné finále mi připadalo už přeci jen moc. Není to lepší než klasický seriálový Mr. Bean, ale je to pěkná oddechová komedie.
3 , Je to pravé české hovno. Ale proč poslouchat zpěváky, kteří umí zpívat když si můžeme poslechnout herce, kteří zpívat neumí.
3 , Dávám tři hvězdy ne proto, že se mi to nelíbilo, ale abych ohodnotil, jak moc režisér ťal do žhavého, tj. měl tnout více.
3 , Další z filmů, ve kterých bych Bena Stillera viděl nejradši, přeci jen na šaškárny typu Něco na té Mary je (šáškárny v dobrým slova smyslu, tahle komedie určovala mé pozdní dětství, hehe) je Stiller už krapet strarej. Jeden z těch filmů, kdy tak nějak zpomalíte a zamyslíte se kdo, co, kde, kdy... a tak podobně. Moc mě bavila všechna ta pomrknutí na dnes už polozapomenuté VHSky, gramodesky, stolní hry atd., teda ono je to dneska zas hrozně khůl, ale stačí říct, že je vaším snem mít přecpanou poličku vinylama a hned vás ostatní označí za hipstera. Film ani ne tak o tom, jaký to je, když se snažíte být mladší, než ve skutečnosti jste, jako spíš o tom, jaké místo v tom svém životě vlastně zaujímáte. Pokud vás bavil Walter Mitty a jeho tajný život, mohlo by vás zaujmout i tohle.
3 , No, všude kolem hype jako sviňa zase žé, a to ještě v odpovídajícím měřítku, takže třeba taková Avatarova PR je proti tomu nic ;D.. Ale to je naprosto logické a očekávatelné.. Popravdě, nikdy jsem nebyl žádný velký fanda ságy (viz. moje komenty), ale na další nový začátek jsem trošku zvědav byl. Především kvůli tomu, že čekovat Kylo Rena jsem si nemohl nechat ujít a na návrat starých legend ze staré trilogie jsem se prostě mrknout musel.. Jo a taky to prej má být pecka, která se povedla.. A teď už k věci - je to celkem povedené, první polovina je nabitá akcí a zábavou, v té druhé časem nastoupí unylost a zprznění jedné z těch starých legend, ale nebudu spoilovat.. Závěr před titulky mi osobně přišel už skutečně krapet směšný, ale to je holt můj problém ;D.. S nijak velkými revolucemi sedmička nepřišla (pokud vůbec s nějakými), schéma je bezpečně okopčeno ze čtvrté epizody a tak to celé působí spíš jen jako sázka na jistotu, než cokoli jiného.. Ano, má to nejvymakanější a nejhezčí vizuál, co sága kdy měla, má to také méně toho ryze dětského podbízení (ačkoli to patří k trejdmarku Star Wars, takže žádnou dospělost nehledejte), ale jinak je to stále dokola ta stejná písnička jako kdykoli předtím.. Nakonec ani ten temný rytíř za nic nestál, dokonce bych řekl, že byl ze všech badassů v historii SW nejmíň badass.. Tedy až na ten jeho lajtsejbr, ten byl naopak nejvíc badass... No nic, všeho všudy, mohl to být mnohem horší průser, pořád je to lepší než epizoda 2 a to o hodně. Věřím, že pravověrní fanoušci ságy by mohli (měli) být převelice spokojeni s tímto novým kouskem. Já jsem nakonec spokojený taky - doplnil jsem si vzdělání a vím, že znovu toto netřeba.. ;)
3 , Mohol to byť perfektný akčňák, nebyť však na hlavu padnutej zápletky s pomstou za psa (hoci keby mne niekto zabil psa, tiež by som mu aspoň dolámal ruky a odrezal gule), množstvu stupídnych dialógov a nevýrazného hlavného záporáka. Výsledkom tak je síce dobre obsadený, občas zábavný a akciou prekypujúci film, ktorý však postráda nejaký skutočný nosný motív. A akcia tiež nie je úplne tip top, lebo občas sa mi zdá trochu komixovo nadnesená a nereálna, hoci scéna v discoclube má napriek tomu veľmi slušné grády. Dosť výrazne ma sklamal záver (súboj Wicka s Vigom), ktorý pôsobil skôr komicky než napínavo alebo zaujímavo. Som však rád aspoň za dobrú rolu pre Keanu Reevesa, ktorý si vedie perfektne. Snáď dvojka by mohla príbehovo dopadnúť trochu lepšie, aby som sa nemusel zasa usmievať pri nejakej vypätej scéne, kde priviazaný Keanu hovorí o šteniatku...60%.
3 , Škoda, že je čekání na setkání s kanibalama v podobě pokusu o proniknutí do sluníčkářských duší tak dlouhý a nezáživný. Kdyby vypadala většina snímku jako ta kanibalská část s napínavějšíma i komediálnějšíma chvilkama, byl bych s výsledkem hodně spokojenej. Musim ale uznat, že těch pár kvalitně nakroucenejch gore scén a nápad se zhulenejma kanibalama zustane v paměti delší dobu. Za což společně s povedenou amazonskou výpravou přihazuju třetí silnou hvězdu.
3 , Přežili jsme Ardeny se mi moc líbilo a navzdory ne moc dobrému hodnocení Saints and Soldiers: Airborne Creed, jsem chtěla zhlédnout i toto pokračování. Film má dobrý scénář, ale děj je takový... nijaký. Čekala jsem, že v něm bude více akce. Oproti jiným válečným filmům s velkým rozpočtem, jde znát zřejmě nesrovnatelně menší "částka", která byla věnována tomuto filmu. Tanky i auta vyzní spíše jako repliky, než aby působily realisticky. Ale obsazení je slušné. Corbin Allred, který si zahrál již v úvodním filmu, si tady hodil účes "na Travise Bickla" a tak se potom vlastně ani nelze divit, že má menší problém s pochopením vzdálenosti v kilometrech a vyžaduje její přepočet na míle:) Ale slečna z francouzského odboje byla šikulka:) Válečný snímek, který přesně spadá do formátu "neurazí, nenadchne".
3 , Sympatičtí herci,dobře vybraný německý  fanatik a pěkná tanková bitva.Kdyby to nebylo tak dlouhé a místy trochu nudné asi hodnotím výš.
3 , Musím se přiznat, že podle hodnocení jsem od filmu čekal více. Připadal mě natahovaný, špatně vyvážený, herecky nevýrazný a dějově? Skoro o ničem.
3 , Únos dcéry, únos ex, zavraždenie ex... Menšia obmena zápletky tretiemu Taken pomohla (pomohla rozumej udržala v znesiteľnej hladine). Liam sa tentoraz miesto zachráncu zahral na pomstiteľa-zachráncu. Jasné, že  nejde o nič viac ako o prachsprostú béčkovú záležitosť, ale na rozdiel od dvojky aspoň tá akcia (kašľať na to, že béčková) nie je doprasačená strihom. Raz za 2/3 roky takúto taken-ovskú jednohubku bez újmy (priznám sa, že miestami aj s chuťou) prežijem.
3 , Slov tesatelných do kamene a výjevů rámovatelných do obrazů plná historická rapsodie, která mě šíleně nudí svou poetickou rozmělněností a gigantickou stopáží. Viděl jsem digitálně zrestaurovanou Markétu Lazarovou a můžu konečně umřít... vyčerpáním.
3 , Prvá polovica je ešte fajn, ale k záveru je to poriadny guláš akcie, trápnosti a klišé. Snyder sa nepoučil z chýb na Man of Steel a prakticky natočil podobným spôsobom aj toto pokračovanie. Affleck ako Batman je dobrá voľba, len bohužiaľ, keď má jeho postava v scenári také trápnosti ako Martha! a podobne je to takmer katastrofa. Inak je to ale stále ako tak pozerateľné, ale na Marvel universum to jednoznačne nemá.
3 , "Od ptáků se toho můžete hodně naučit.."
3 , Takže to máme jednu policajtku, ktorá sa z austrálie vracia na konec sveta na nový zéland. Mikrokozmos malého územia tvoria len ľudia, ktorí majú nejaký problém, alebo sa z problému snažia dostať. Vzťahy buď vstávajú z popola, alebo sa rútia do záhuby...
3 , Nie, ze by sa jednalo o nezazivnu dramu, urcite nie. Avsak, bud tym, ze som uz videl remake, ci viacere podobne scenare, dej som dost predvidal. Co ubralo na atraktivnosti. Herci su fajn, uz horsie som veril tej "prvoplanovosti". Bolo pre mna uplne viditelne, ako sa figurky posuvaju a budu posuvat po sachovnici. Slabsi priemer.
3 , Jen krátce, dva roky čekání, superman i přes svá morální dilemata je celkem v poho, batman v podání Bena není špatný ale jeho scénář je tak příšerný  že má člověk chuť vykřiknout v kině  ''proč mi przníte mojí oblíbenou komiksovou postavu'' , akce je málo a ještě je hodně utahaná a moje nejoblíbenější scéna je superman jdoucí na slyšení.   Závěrem - proč? (když je dostatek peněz a dobří herci)
3 , Režisér slobodu jednoducho ukázal pomocou jazdy na motorke. Hudba slúži hlavne ako inovatívny prvok posunu deja.  Kamera veľa krát švenkuje po okolitých lokáciach a slúži ako forma zvolená počas celého filmu. Nová forma strihu, ktorá sa podobá stroboskopickému javu, vás ako keby preberie do deja, no na mňa to pôsobilo rušivo. Film má jednoduchý príbeh, však veci ktoré sa vtom riešia majú hlbší charakter. Bezstarostná jazda je bohužiaľ až príliš reálny a odráža spoločnosť v ktorej žijeme. 70%
3 , Velmi civilní a většinou času dost dospělý seriál, který dovede být smutný, frustrující jako manželství samé. Dvě třetiny seriálu jsou vyhrazeny manželské krizi, kdy se Eiji snaží udržet vztahy s manželkou i milenkou - Terui Misa, kterou hraje jedna z nej. japonských hereček Asaka Seto. Poté seriál ztrácí tempo stává se poněkud útrpným a předvídatelným, nicméně je to zajímavé téma, jak přežít manželství, když srdce manželů vychladla. Japonská emancipačně odvážná 90. léta přináší celkem nekonvenční a zajímavou odpověď, kterou samozřejmě v rámci spoileru nemohu vyzradit. Příjemný seriál, který si rozhodně nechám nejen kvůli účasti své oblíbené herečky Asaky Seto i ostatní herci podávají své party dobře, sympatický opening a hudba, je to na rozhraní 3-4 hvězd, ještě se rozmyslím, viděl jsem však z dané éry i lepší tituly, které mě dokázaly od začátku do konce strhnout. Přesto tomu dám ještě šanci na reprízu.
3 , Docela slabý Bond a navíc Sean Connery není zrovna můj velký oblíbenec.Působí staře,ale má alespoň dobré hlášky a jako celek film působí dobře.
3 , HK Sherlock Holmes, detektiv Donglu (Ching-wan Lau) se vrací do časů hospodářské krize v Číně, aby si posvítil na sérii podivných sebevražd v jednom velkém městě, které ovládá západní kapitál a zlý místní bankéř, jehož pohůnci jsou zákon, nikoliv policie. Naštěstí zde máme uvědomělé studenty, obyvatele a skrytého vůdce revoluce, že to nezní moc jako detektivka? No bohužel ne, hádám, že režim přituhuje http://chinadigitaltimes.net/2016/03/open-letter-devoted-party-members-urge-xis-resignation/ takže se máme ještě na co těšit. Detektiv Donglu má k dispozici dvě ženy na pomoc ve svém vyšetřování, ale v zásadě jsou to zbytečné postavy, kdežto jeho noví zvířecí pomocníci (německý ovčák, který by zahanbil Rexe a kůň páchající cirkusové kousky) jsou mnohem více cool a užitečnější. Film má i zajímavého záporáka, ale většinu času doplácí film na to, že vypadává tempo, místo vyšetřování člověk sleduje ideologickou agitku, jak to bylo v Číně dávno minulé špatné. Detektivní vyšetřování je tak zbytečně odsunuto do pozadí, když už  se začne konečně něco dít, a je se věru nač dívat v akčních scénách, je to už bohužel pozdě. Film nezachrání vymazlené akční scény, cool nápady, skvělé kaskadérské jezdecké scény. Prostě se tohle pokračování vůbec nevydařilo a navíc, zmizela původní idea mít vychytanou akční i krimi složku, tempo, výrazné postavy. Kamera je fajn, hudba jaki prošuměla okolo, jsem z toho smutný, tři hvězdy s odřenými zády. Mám pocit, že zvnějšku existovaly násilné zásahy do scénáře a film by vypadal naprosto jinak, kdyby měl režisér tvůrčí svobodu.
3 , Ve své podstatě je to strašná hovadina. Na druhou stranu, docela ucházející příběh to má, výborně to paroduje hromadu věcí a tím i boří čtvrtou zeď a vůbec, jako taková zábavná jednorázovka to není špatné. Tedy, kazily to hlavně trapné hudební sekvence, které osobně nesnáším v každém muzikále (a ano, vím, že bez nich by to jen těžko byl muzikál). Ale jinak na to, jaký jsem od toho očekával odpad (kterým je mimochodem druhý, naprosto zbytečný film), mě to i trochu mile překvapilo. Mupety jako takové jsem nikdy nesledoval, ale i tak mě to tématu dokázalo aspoň trochu přiblížit.
3 , Podobných filmov je strašne veľa a tento sa z pomedzi nich veľmi nelíšil. Chýbalo tu niečo čo by ten film viac zvýraznilo, niečo na čom si náročnejší divák viac pochutná. 50%
3 , Solidní obsazení, solidní scénař.. Takový obyčejný průměr, který jistě neurazí .
3 , Vlastne celkem vpoho jednohubka, ktera predstavuje Vixen jeste predtim, nez se jeji hrana podoba objevi v Arrowovi. Postava je to opravdu zajimava a animace neurazi, nicmene i tahle miniserie bohuzel trpi typickym neduhem Berlantiho univerza - odflaknutym scenarem.
3 , Tak opravdu rarita, když socialistický film pracuje s ďábelským pokušením jako přímou příčinou lidské zhovadilosti, a není to film pohádkový. Nějak mi ale připadá, že je tím člověk vyvazován z vlastního selhání. Expresivní a občas opulentní až barokně. Ale připadá mi, že expresívnosti je až moc, takže degraduje do fraškovitosti, že sám příběh je nepříliš rafinovaný, že podobenství jsou až příliš polopatická. Spíše zajímavé šlápnutí vedle.
3 , 70% ... Aj keď mnohé scény sú emocionálne silné, ako celok mi to nijaký zmysel nedávalo.
3 , Výtvarně velice krásně a vkusně vyvedená pohádka pro malá děcka nebo nostalgické pamětníky klasických Peanuts (filmy s "Charlie Brown" v názvu). Příběh je poutavý a takový naivně milý. Najde se i vtipná scénka, ale na druhé straně jsou Snoopiho zdlouhavé snové fantasy sekvence, které pro mě učinily z tohoto 88 minutového snímku relativně dlooouhou podívanou. Fajnový snímek pro děcka, který zabaví i dospěláka, ale nějak výrazně ho nenadchne. 3,2*
3 , Přemýšlím, jaký by mi k tomu filmu seděl konec, když s tím skutečným jsem nebyla spokojena. Celý ten děj se plácá mezi velmi silnými a pozitivními momenty a mezi neskutečně klišovitými okamžiky. Takže jakýkoliv takhle rázný závěr by mi připadal poněkud násilný, ať už pozitivní nebo zlý. Buď je celý svět krásný a nebo stojí úplně za hovno. Copak mezi tím už nic není? Nemám pocit, že k určitému zamyšlení nad smyslem Trevorova snažení bylo nutné až takto šokovat.  Viděno v rámci projektu 52 Films  by Women. 
3 , Toto je spíš taková sranda, proto je i ta animace taková až příliš okatá a jednoduchá. Ale ať je mám jakkoliv rád, tak klip patří určitě k těm slabším.
3 , Štandart. Ničím neprekvapil, ani neurazil. Lakačky na úrovni....
3 , Od dob Seemanna povinná pomalá skladba na albu. Skladba je však v tomto případě silnější než klip samotnej, i když tady chápu to zobrazení izolace od všeho ostatního. Nicméně mají mnohem lepší videoklipy.
3 , Dle ukázek, a místního ohodnocení, jsem se na tento film hodně těšil. Bohužel jsem byl dost zklamán. Pár povedených akčních scén je doplněno spoustou nudy, a různého klišé. Dovolím si říct, že nebít HG a BD je to nekoukatelná hovadina. Dohromady však tvoří průměrný snímek, který se dá i dodívat. Doporučuji, raději si přehrát bojové scény na youtube, a neztrácet čas celým filmem. Velká škoda. Jen kvůli Mindy 50/100.
3 , Rozpolcený film. Hardy hraje (dobře) pekelného bezdomovce, zatímco Cumberbatch hraje pracovníka v charitě, kterého Hardy zaujme a rozhodne se s ním kamarádit a psát o něm knihu. Na základě toho, co nám film prezentuje, je absolutně nepochopitelné, proč by Cumberbatchova postava měla roztát a nadchnout se Hardym, který v podstatě může kdykoliv explodovat a rozjet peklo, natož se na konci dojetím rozplakat. Místo toho bezelstně sleduje, jak dostává vši nebo bere Hardyho na návštěvu mezi své intelektuální přátele, kde se všichni empaticky usmívají, když se Hardy pokouší opakovaně zajet traktorovou sekačkou hostitelku. Jistě by se dařilo tohle všechno vysvětlit jednoduchou berličkou, že Cumberbatchova postava je zase gay (nějak to vždycky od jeho obsazení očekávám) a že má pro Hardyho romantickou slabost, to se však neděje a Cumberbatchův Masters musí být ten nejlidštější nejchápavější člověk na světě. Jinak je to typický příběh pro takový normální TV film s chvílemi lidské temnoty, kterou vám vystřídají veselé načrtnuté animované sekvence, snad abyste to nebrali příliš vážně.
3 , Hudba výborná, já jim to prostě žeru už dlouhý roky, takže tady není co řešit. Ale ten klip je opravdu spíš průměr, u R+ v podstatě i dost nezvyklej, protože oni mají klipy s příběhem - takový krátky filmy, ale tady se to natočilo v hale "jako koncert", ale bez lidí. Je to samozřejmě dobře natočený, sestříhaný, s tím se ale u těchto chlápků musí počítat.
3 , Prvá séria síce zaváňala televíziou ale mala spád a zaujímavý dej. Druhá motajúca sa okolo temnej hmoty a neustálych prekážok ale začala byť po určitom čase ťažkopádna. Dôvod je celkom jednoduchý. Zatiaľ čo v prvej bola Peggy Carterová postavená do pozície pochybnej úradníčky a robila všetko na čierno, čo ju skoro stálo život, druhá s ňou pracuje ako s plnohodnotnou postavou - až na to , že tu máme mafiánov, šialencov a tajnú organizáciu, políciu nevynímajúc a očividne každému je jedno, že Peggy so svojou bandou riešia prípad. Pár dobrých nápadov a stále zábavný Jarvis v podaní Jamesa D´Arcyho. Ale aj tá Atwellová akokoľvek šarmantná tu stráca niečo na svojej kráse. Neviním spracovanie, ani hercov, ale zápletku, ktorá potrebuje 10 častí aby vypovedala niečo o nezaujímavej látke, zatiaľ čo prvá to zvládla za 8 a nevedel som sa od nej odtrhnúť. Pevne verím že tretia sa znova nakopne, lebo toto som mal naozaj problém dopozerať. 2. séria 55%
3 , Toto by se dalo natočit tímto stylem asi tak o každém politikovi. Aneb kdyby měl dokumentarista jiný názor, třeba by i Občan Havel vypadal takto. Na můj vkus (ačkoli nemám o AB opravdu žádné iluze) opravdu až moc zaujaté, což sílu tohoto dokumentu o hodně snižuje... Myslím že po tomto a dokumentu z porodnice už se málokdo nechá dobrovolně šmírovat kamerou...
3 , proč ne, je to zajímavý svébytný projekt, bylo asi obohacující to vidět, nicméně polopatičtější Kobry a užovky i Domácí péče se mnou rozhodně rezonovaly více... tak trochu jsem přišel, co přijde na konci za bomba pointu a ono jaksi... netvrdím, že bych to pochopil a nejsem si úplně jistý, jestli o tom chci nějak dlouho přemýšlet
3 , Další bondovka, která postrádala pořádnýho záporáka. Jinak film slušně odsejpá, akce je dobrá a pár scén nezapomenu, jako tankování s letounem nebo únik džunglí. Taky je to první bondovka, kde se mi nelíbila žádná bondgirl.
3 , Zaměřit se více na Psychiku, prohloubit pranoiu, bylo by to mnohem lepší. Za mě nenaplnil očekávání.
3 , S nostalgií dávám tři , to za výkony některých herců,  ale od doby vysílání tohoto seriálu  herce Miroslava Vladyku nepojmenuji jinak než "Karfík"!!!!
3 , Naprosty prumer, s odrenyma usima. To asi presne vystihuje tenhle horor. Neni tu vylozene nic originalniho, ale na druhou stranu mi prijde, ze to neni ani jinde. Tenhle zanr "ducharin" je podle me strasne omezeny uz z podstaty veci a nema co nabidnout. Zkratka dlouhe poklidne sceny vetsinou z rodinneho zivota, pak baf, pak opet dlouho nic, baf baf, nekdo od cirkve nebo vymitacu, baf baf BAF a nekdo umre :) Ten mustr je porad stejny. Zde by to bylo i na dve hvezdy, ale nakonec jsem byl rad, ze pana "bubaka" na nekolika mistech ukazali a byl to fesak, takze tu 3. hvezdu dam :) Vtipne bylo, ze manzel hlavni hrdinky je zde medik a posleze mlady lekar, coz je mi blizke. Horsi je to s hl. zenskou postavou, ktera mi byla desne nesympaticka. Nevim, zda se reziserovi (no spis je to kameraman dle portfolia) libilo, ze se nahodou jmenuje Annabelle, ale pusobi strasne otravne, ze by ji mel clovek chut dat ranu pesti. Ksicht jak z vosku, porad si tak divne hladila to umely bricho (neprijde mi, ze by si maminky porad takhle osahavaly pupik:)...no nevim, mohla to zahrat lip. Panenka, byt opravdu pomerne hnusna, sama o sobe taky nic nedela, cimz mirne spoiluju. Je to jen artefakt, ktery demon pouziva ke vstupu do naseho sveta, takze neco ve stylu "Chuckyho" necekejte. Ale hodina a pul ujde, takze to vylozene nenudi. Zkratka dalsi tuctova zalezitost na dobrou noc...
3 , Ničím výjimečné drama ze života (toho amerického), které stojí za zhlédnutí především díky Natálce. Více drama než komedie, postava Susan Sarandon je místy dost nesnesitelná, takže se vůbec všem těm hádkám nedivím. Závěr je klasicky cukříkový, ale zas ne tolik, aby mě to dokázalo otrávit. Jako jednohubka na nedělní odpoledne to funguje velmi slušně.
3 , to by mě zajímalo jak chodil čůrat ve vězení :-) no jinak je to hodně divnej příběh, propuštěný vězeň unese polonahou krásku, dotáhne ji k divným rodičům, ta se do něho zamiluje a on si dík tomu nevystřelí mozek, I když se k ní chová celý film hodně ošklivě. Přiznám se že sem byl šťastněj když to ukončil a pak sem čekal, že ho aspoň srazí auto. Je to pěkná kravina... taky je otázkou kde pořád bere poslední peníze...
3 , O filmu jsem nic nevěděl, a přeci jsem ho zhlédl. Jistý potenciál to má, vše se koncentruje kolem dvou hlavních postav Betsie a Corrie. Pokud něco film problematizuje, tak jsou to přespříliš nadnesené religiózní dialogy, které působí poněkud účelově.
3 , Přijde mi, že jsem se nedozvěděl mnoho nových informací a že by se islámské problematice dalo věnovat více na dřeň. Muslimové konající prevenci mi přišli až moc idyličtí a až nerealisticky "krásní". Celkový dojem z projekce mi kazilo prostředí festivalu JS v Polici, kde během projekce rušili děti, ale i dospělí často odcházející a posléze opět přicházející do sálu. Fakt, že nedopadla skype debata s muslimy, samozřejmě chápu. Každopádně jsem rád, že jsem film měl možnost vidět, zanechal ve mně spíše pozitivní dojmy.
3 , James Bond se stále těší zdatné fyzické kondici i dámské společnosti. Pan nezničitelný. Pokorný sluha koruny, který nikdy nemění své zvyky. Padouchové ani zdravý jídelníček mu nejsou po chuti.
3 , Horor, ať už ho natočil kdokoli, má být především strašidelný. Tento základní předpoklad Purpurový vrch bohužel nesplňuje i přesto, že se opravdu snaží. Lekačky však přicházejí v momentech, kdy je čekáte, a "bubáci" jsou odhaleni příliš brzy a příliš zřetelně na to, aby vás při jejich dalším představení dokázali zaujmout něčím jiným než dokonalým zjevem. Po visuální stránce je to skutečně pastva pro oči, ale bát se u toho nebudete a ani příběh samotný není tak propracovaný, jak se na začátku tváří. Přitom by stačilo "jenom" o špetku více tajemna...
3 , Nejlepší na celém filmu pro mě byla hudba :) Tak skvěle zkomponovaná a příjemná :) :) Ve filmu je mnoho filozofování, ale je to smysluplné a moc se mi líbila proměna hlavního hrdiny ve chvíli, kdy zjistí, čeho chce v životě dosáhnout a jak na to :) Jeho plán byl skvělý a jeho "studentský" život a univerzitní prostředí mě bavilo :) Emma Stone pro mě byla v tomto případě lepší a příjemnější, hlavně proto, že nebyla tak depresivní jako on :) :) Závěr je tak skvěle absurdní, ale provázaný, že k tomu pak již opravdu nebylo potřeba co více říct a proto to Allen podle mě uzavřel a zbytečně se to dál nerozvíjelo :)
3 , "Neznám Tě, nebojím se Tě a úplně klidně bych s Tebou šel do lesa." Dospívání a kamarádství? Často je zvláštní. Tenhle film je taky zvláštní, a těch záběrů z čochu (čti z vesnické zábavy) mohlo být víc.
3 , Co se týče animovaných akčních sekvencí, je Kung fu panda senzační, ale jinak preslapuje na místě. Jedině Angelina si vydupala trochu více prostoru, ale ostatní členové pětky jsou pořád jen doplňkem, nikoliv součástí příběhu, o krokodylim cameu JCVD nemluvě (jeho roznozky jsem si všiml až v bonusech). Mít tolik skvělých postav, a nevyuzivat je...
3 , Tahle neoficiální Bondovka není žádný extra šlágr, ale ani úplný propad. Ano, kdyby se to nenatočilo, tak by se vůbec nic nestalo, ale na druhou stranu jsem docela rád, že si Sean Connery střihl ještě poslední rozlučku v roli agenta, kterého před 21 lety poprvé přivedl na scénu. Kvalit původního Thunderballu to sice nedosahuje, ale i tak se pár slušných momentů najde (například scénka se žraloky nebo šemíkovskej skok, kterej asi ochránci zvířat neuvidí rádi). Váhám mezi 2-3*, ale z úcty k Siru Connerymu dávám ty 3.
3 , Vím, že i u Slnka v sieti mi tam ti hrající adolescenti připadali náramně seriózní, nedětsky vážní. A zde je tento fenomén ještě silněji obsažen, až tak, že ten film působí naprosto nereálně. K tomu ta častá nostalgie, která je u patnáctileté mládeže snad ještě nepřirozenější než ta serióznost,  a navíc ta nepravděpodobná zápletka a pionýrská čest. Až mne překvapuje, že stejný režisér natočil jen o rok později tak zásadní film jako to Slnko. Film tak zachraňují obrazy, hudba, poetičnost a pro mne i nostalgie.
3 , Vždycky, ale fakt vždycky si vedle mě sedne nějaká divná dvojice, jakmile v kině zhasnou. Teď to byli dva tlusťoši, co zbouchali během prvního traileru celej XXL popcorn (dívčí část tlusťošstva srkla ještě celou kolu). No a po dobrém papání měli potřebu nahlas komentovat vše, co se na plátně odehrálo: "Ta Tris vypadá jako děvka! Proč mu to neřekne? Proč on jí to neřekne? To je debil, čum na něj. Víš, že Tris umře? A Proč?". "Protože jste oba tlustý idioti" vložil jsem do duchaplné konverzace důmyslný protiargument a pak si konečně užíval Hunger games s jinejma hercema.
3 , Je mi líto, ale tohle není Holmes a Watson, kterého znám a chci vidět. Tohle je steampunkový James Bond. Nové dynamické zpracování - distributor to trefil přesně, jen zapomněl dodat, že co je nové a dynamické, nemusí být nutně lepší. Prosím, vykrádejte klasiku, parodujte ji nebo inovujte. Ale netvrďte mi, že je to stále stejné dílo, nebo že je to dokonce pocta předloze. Jako akční steampunková detektivka to není špatné, ale zároveň to není Doyle. Tak mi to netvrďte.
3 , Zklamání, hlavně z toho strašně nevyužitého potenciálu. Mají tam laboratoř ve které mají zavřené stovky příšer, duchů, monster a kdo ví čeho dalšího ještě a ukážou nám to jen chviličku před koncem? Fakt škoda. Skoro prvních 45 minut bylo úplně o ničem, to ty potvory nemohli vypustit hned na začátku?
3 , Takové přebarvené digitální dobrodružství, co neurazí. Vypreparovaný, snesitelný příběh pro masového diváka. Nenáročný produkt za 69%.
3 , Nejdůležitější je kvalitně nahodit prut. A Jakub měl evidentně dobrý záběr. V povodí Amazonky mu zabrala vzácná ryba s latinským názvem Anorexida Bučkos. Na to, jak je velká, je samá kost, vždyť ani nebude k jídlu, ale Jakub je znám tím, že ulovené ryby rád (o)pouští. Nejdříve se ovšem musí s touhle trofejní krasavicí důkladně pomazlit. Divák tak má možnost sledovat napínavé a vzrušující sexy hrátky muž vs. ryba, odehrávající se v krásném exotickém prostředí, do něhož má přístup jen ten, co chodí s prutem značky Eliška i spát. Nejvíce se vždy těším na noční záběry. Po vzoru Big Brothera jsou kamery umístěny takřka všude, takže divákům neunikne jediný detail lovu. Opravdu nádherný přírodopičný seriál. Zvládnou jej i ti, co dávají přednost mít na talíři chutný kus B(o)učka než nepoživatelnou Bučkovou, co je samá kost. 60%
3 , Stejně jako u Djanga mě dokázal Tarantino zaujmout i přesto, že jeho tvorbu ani westerny nevyhledávám, za což dávám velkej palec nahoru. Jenže se Tarantino opět neudržel a zbytečně natáhnul stopáž. Držet diváka v napětí a zvědavosti se jakžtakž daří, ale seznamovačka s postavama tvořící přes polovinu téměř tří hodinový stopáže, je dost šílenej nápad a častá recyklace vtípků nebo hlášek (dopis od prezidenta nebo Jacksonova negrovitá postava) případnou nudu ještě umocňuje. Dlouhej úvod je však aspoň uspokojivě vyváženej akčnim, napínavym a tradičně krvavym závěrem. Za povedený hlášky, herecký obsazení a slušný finále třetí silná hvězda.
3 , Ukrutně nesympatická postava, která si mě vůbec nezískala a nefandila jsem ji. Naopak...Klobouk dolů před Levittem který je jeden z mých oblíbených herců, že se naučil chodit po laně. Film mě celkově vůbec nevzal a spíš nudil. Možná proto že o Petitovi jsem v živote neslyšela a ani tohle téma mě nijak extra nezajímá. Celkem  60%.
3 , Moc o šachu to nie je...skôr o veľmi zlom duševnom stave Bobbyho Fischera ako kráľa svetovej šachovej špičky....jeho démoni sú niečo ako z filmu Čistá duša kde iný génius trpel duševnou chorobou... dr.horrible....byť konšpirátorom a trpieť stihomanom alebo paranojou sú dve sakra odlišné veci...neviem tak radšej nepíšem.
3 , Prastaré démonické zlo zo starovekého Egypta sa dostalo do Ameriky. Presunulo sa priamo do súčastného New Yorku. Skúsenému americkému archeológovi a jeho rodine sa po návrate z Egypta začnú diať zvláštne, znepokojivé veci. Horrorový snímok "Dieťa z Manhattanu" natočil v roku 1982 talianský režisér Lucio Fulci. Takmer úplne v ňom upustil od svojich povestných gore scén a viac sa sústredil na samotný príbeh. Nebolo to špatné, ale predsa len mám radšej jeho filmy v ktorých dal voľný priechod svojim brutálnym, zvrhlým, sadistickým a krvavým fantáziam. ***
3 , Třetí série obrovské zklamání. Najde se pár lepších dílů, jako crossover s Flashem, zimní finále a docela i letní finále (až na poslední scénu), ale bohužel kalit minulých řad trojka nedosáhla. Snad bude čtvrtá řada lepší. 60 %
3 , Vtipu minimálně, určitě bych to neřadil do komedie. Hodně průměr a nebýt fakt těch pár vtípků nestálo by to za nic.
3 , Dolph požvykuje žvýkačky a rasi zaporaky který po něm jdou kvůli tomu že chce svědčit u soudu. Nenechá se zastrašit a vše bere s ledovym klidem. Některý scény byly sice až moc unreal a prehnanost mi nevadila. Dobrá akční odreagovacka.
3 , Toto se špatně hodnotí, českou miss jsem viděl po dlouhých asi 10 letech- holky byly hezké a sympatické, vítězná Andrea Bezděková opravdu krásná - bylo pár vtipných momentů (zlomená korunka)- vystoupení skupin nebylo příšerné, co ovšem příšerné bylo, byli dva komentátoři- Bouček s Marešem (Mareš aspoň občas měl nějakou vtipnou hlášku, ale Boučkovo studio puk, to bylo něco euvěřitelného- jasný odpad) dám za tři aby to nebylo vůči holkách nespravedlivý...50%
3 , Fantomas menom Noi podal veľmi prirodzený herecký výkon. Krásne dievča. Trošku ubíjajúcu atmosféru to malo, Chladné, chladné, ako Sokoli. zvláštny film. Zaujímavé, no aj nudné.
3 , Parádní animace! Originální námět, rodina se opravdu povedla, ale něco tomu filmu chybělo.
3 , Guláš všetkého možného, od komédie, drámu, scifi, fantasy až po detský horor. Celkový dojem je však taký ani ryba ani rak. Ani jedna žánrová zložka tu nevynikla nad priemer, výsledkom čoho je len plochosť a nevýraznosť. Ešte šťastie, že tu hrala Paprika Steen, s ktorou sa spájali všetky výraznejšie scény. 60/100
3 , Na začátku je autonehoda, kdy mladý fotograf nestihne odejít na onen svět. O duši člověka soupeří roztomilý anděl a zádumčivý ďábel. Příjemná je délka dílů. Hlavní herci jsou -náctiletí. 3*
3 , Slabší předloha druhého dílu se podepsala i na kvalitě filmu. Tempo místy pokulhává a zbytečně se filozofuje, což do takového filmu nepasuje. Navíc tomu chybí lehkost Vaughnovi režije a Wadlow to nezvládá ukočírovat s takovou gácií.
3 , Začalo to slibně, sice mnoho postav, ale dobře se v nich orientuje. V bohaté čtvrti si žijou pánové a jejich služky, které se spolu přátelí a společně sázejí sportku. Když se objevil jistý los, jásala jsem, to tu ještě nebylo! Ale děj se pak zastavil a mě to nudilo. Nebýt souseda s pravou chlapskou bradou, tak to ani nedokoukám. Ale konec vymysleli pěkně. Slabší 3*.
3 , Brácha se ségrou jedou navštívit prarodiče, které v životě neviděli. Od počátku je jasné, že s babičkou a dědečkem není něco v pořádku. Atmosféra houstne velmi, velmi pomalu a když už zhoustne na požadovanou hustotu, tak v ní setrvá jen chvíli a je konec filmu s limonádovým závěrem. Je to jak když hráč ve vyložené šanci trefí jen tyč. ( to rappování mi lezlo na nervy!).
3 , Herecky zajímavé, koneckonců i tematicky zajímavé, nemluvě o tom, že i forma tohoto příběhu je celkem jedinečná, hlavně v tom, že by se o něm skoro dalo mluvit jako o filmu beze slov, filmu, který vypráví obrazem a daří se mu to. Přesto jsem se pro film nedokázal nadchnout a lze jen obdivovat jednotlivé obrazy.
3 , Zajímavý pohled na španělské mokřiny, které nezůstávají bez tajemství. Plynule a pomalu postupující dějová linka se vypořádává s rokem 1980, který byl ve španělských dějinách velice významný. Pět let po smrti caudilla se upevňuje moc Bourbonů a Španělsko už se stává demokratickým státem. Dva rozdílní detektivové, dva rozdílné světy, jeden příslušník frankových brigád, druhý nervózně čekající na svoje první dítě a do toho ty divné vraždy. Celkově ***, film trochu připomíná první sérii Temného příběhu.
3 , Původně jsem chtěl dát 4, ale za ten absolutně nezvládnutý závěr celé série dávám o jednu méně. Jak jsem se díval na internetu, nejsem jediný, koho ten konec totálně rozhodil.
3 , "Žádný smrtelník se nemůže postavit do plamenů, aniž by byl spálen.."
3 , "To přeháníte !! Tak velkou ochranku nepotřebuju.." - "Jenže my nechráníme vás, ale ty lidi okolo vás.." ;)
3 , Nejspíše to měl být trochu depresivní pohled na dobu Vánoční, což se možná tak ze čtvrtiny splnilo.Tři kamarádi, kteří spolu stráví Vánoční večer v karaoke baru a pomalu začnou odhalovat své problémy.Jednomu zemřela žena, druhý si myslí že právě narozené dítě není jeho a třetí pomalu umírá v důsledku smrtelné nemoci.A tak nějak postupně to vyplouvá na povrch.Od tajemné ženy, která se pak objeví v baru jsem čekala opravdu něco tajemného, čehož jsem se vůbec nedočkala.Tři králové a tři hvězdičky, třetí za docela sympatického Rauniho.
3 , Taková jednohubka, sympaticky obsazená a zahraná, ale nic zas tak extra výjimečného.65%
3 , "Urazil jste dlouhou cestu, abyste za Brity tahal kaštany z ohně.." - "My rádi kaštany !! Jenom ne spálené.."
3 , Kapitán Pike stejně jako Picard mi prostě nesedí,moc kladný a nudný. Kirk je oproti tomu pěkný hajzlík,ale bez něj to není ono.Chybí tomu humor,hlášky a Spock tu vypadá dost legračně.Myšlenka sice nadčasová,ale nezachránil jí ani Zvěřinec.Pro mě jeden ze slabších dílů.
3 , Tak nejak nevim. Jako dokument asi dobry. To co bylo vevnitr bylo k umlaceni smichy a smutkem zaroven. Banda zoufalych amiku hledajici lasku na Ukrajine. No nevim.
3 , SPECTRE je krycie meno pre snímku: Keď ťa sklame Sam (Mendes). Pán režisér chcel prvú scénu vyšperkovať natoľko, že zabudol na zvyšok filmu. No a nakoniec to skončilo tak, že ani tá scéna nebola bohviečo. Prečo dočerta pilot toho vrtulníku nepristál hneď po vzlietnutí? Veď o o kúsok ďalej bolo miesto, kde si to mohli vyriešiť. Ak by sme aj prekusli túto zdĺhavú pasáž, tak mohla aspoň nejaká obrana mesta zostreliť Bonda, keď si tam lietal ako pán. To by určite dosť okorenilo tento pre mňa zbytočný film. 245mil. za priemerný akčný piatok a nedôstojný odchod Craiga do Bondovského dôchodku.
3 , První Kalašovka nemá takový drajv jako její dvě slavnější pokračování i přesto se jedná o koukatelný detektivní příběh který táhne hlavně ústřední dvojice Hrušínský, Brzobohatý. Jenom škoda občas trochu zmateného děje a poněkud zbytečně natahovaného konce u soudu. Bez toho bych se klidně obešel.60%
3 , Tak samozřejmě výkvět kinematografie to není. Sice je to zase (taky jak jinak) silně patrotické, presidenta USA zase málem zabili, ale vždy se najde neohrožený gerójec, který by nezničitelného ruského Ivana s klidem schoval do kapsy....Já Vám nevím... oni ti amíci tak dlouho budou ty araby "zesměšnovat" až zase se jeden z nich "nasere" a opět jim ty "dvojčata" srovná se zemí... Jinak řečeno - amíkům zřejmě zase "otrnulo", opět si hrajou na nezničitelný a evidentně se jim stejská po "arabské odvetě".... No - třeba nebudou dlouho čekat ;-)
3 , Tak o Zelenkových Knoflíkářích jsem se dozvěděl to, že jsou v některých kruzích považovány za definici společnosti devadesátých let v ČR, což je dle mého názoru trochu přehnaný výrok, i když teda tento pozoruhodný povídkový film jisté znaky obrazu doby nese, s tím se myslím dá souhlasit. Jak už to tak v drtivé většině případů bývá, když se vytváří povídkový film, jde o značně nevyrovnané dílo.. a to nemusí nutně platit pouze pro filmy s více než jedním režisérem a scénáristou. Knoflíkáři jsou nevyrovnaní, na jedné straně jsou nudnější části (Kokura, Civilizační návyky, Duch amerického pilota), ale na druhou stranu mají spoustu skvělých míst (Taxíkář, Poslední slušná generace a Pitomci). Prostě půl napůl s tím, že z toho vychází lehký nadprůměr.
3 , Dopředu jsem znal Morriconeho hudbu a z knížek i samotný případ pravděpodobné justiční vraždy. Po shlédnutí filmu musím říct že hudba je na tomto filmu to nejlepší, film nemá moc atmosféru a nedokáže udržet napětí. Silný je snad jen úsek před popravou a to právě především kvůli mistrovské skladbě "Here´s to you".
3 , Pokud to budu chtít shlédnout ještě někdy, musím si nastudovat, jaký je rozdíl mezi první a druhou metou a ještě několik dalších věcí. Pak snad mou pozornost nebude odvádět to, že polovině řečí v ukecaným filmu nerozumím
3 , Hereckej koncert Johnyho Deppa je opravdu tak silnej,že k tomu člověku máte odpor už po několika záběrech.Jinak si ale gangsterskej film představuju trochu akčnější,a hlavně se záplekou,ale to vlastně každej film.Druhá věc je to,že vod Coopera nic ve stylu Lovců mafie nečekám,takže ani zklamanej nejsem.60%.
3 , Příjemný horor, to spojení zní divně ale je to tak. Lekačky obstojné a na punkerku Jessicu se hezky koukalo, a taky jsem poprvé viděl Jaimeho bez zbroje a meče. Natahovaný konec nemuseli tak natahovat a jestli byl účel aby si divák vytáhnul kapesník tak to myslím taky moc nefungovalo.
3 , Druhé pokračování vydařené české komedie z netradičního vinařského prostředí. Znovu uvidíme dva povedené kamarády, kteří se zase dostávají do problémů. Příběh není zrovna z nejpodařenějších a svým způsobem opisuje z jedničky, jen přidal některé postavy, které hrají např. Jiří Krampol nebo Jiří Korn. Stejně tak přichází ze stejným humorem, jako v Bobulích, kdy si dělá srandu  z Pražáků, Moravy nebo třeba policajtů. Minulý díl obsahoval přeci jen lepší lepší zápletku, měl větší spád i grády.  2Bobule jsou přeci jen o něco slabším ročníkem než  předchozí snímek, ale i přesto všechno, jsem si u filmu odpočinul a nakonec  i docela dobře pobavil.
3 , Nezapomen na me, a ja za uplne zapomnela, ze sem ten film uz davno videla.. LIbilo.
3 , Nevim jestli jsem úplně pochopil, co mi film chtěl dát. Ale spíš ne. Neřikám... Asi první film ve kterym mi Carell nevadil. Příběh neni blbej, ale hrozně se to táhne. Konec mě teda překvapil, něco takovýho jsem nečekal. No, každopádně.... Za mě 3 hvězdy. Čekal jsem nějaký sportovní drama, nějakou motivaci, nějaký emoce. Ale film, kterej mě nechá úplně chladnym, tak co s nim? 55%
3 , Moc tezka latka, kterou vetsina lidi nepobere..film je tak depresivni, ze se cloveku dela zle, takhle hutna atmosfera se jentak nevidi..stacilo aby Bolek Polivka stipal drevo hudba a prostredi a hlavne kamera ztoho udelali opravdu neprijemnou vec..carodejnice byla zena v letech :-)) skoda, ze film je spise art a nesedne vsem..ten konec bych se posral...jinak super, cernej kozel byl cool..davam 3.5/5
3 , Chronologie je pro scenáristu asi sprosté slovo, trochu hraní s časem mi nevadí, ale tady to bylo až moc přehnané, na úkor příběhu. Herecky dost slušné, pokouší se to o atmosféru, ale jenom zasněžená krajina nestačí.Logické díry taky nejsou úplně ok u takového filmu a kupodivu občas i nedostatek napětí. 65%.
3 , Velke prekvapeni, film ma zajimavy napad odehrava se zde plno zvratu a nenudi..utece neskutecne rychle a je to fajn zazitek (neco jako source code) hodnotim 3,5/5
3 , Vim ze je to klasika, navic Scorseseho mam rad, ale celkove mi to uplne nesedlo. Vyborne natocene, vyborne zahrane, uzasny DeNiro, ale proste film o agresivnim talianskym (ctete urvanym) primitivovi, tyhle typy v realnym zivote uplne nesnasim, mne nemuze extra bavit... :oT
3 , Pozoruhodný televizní hřích z 90. let, který se s postupem let proměnil v legrační retro - možnost vidět zde v epizodních rolích třeba mladého Filipa Rajmonta nebo Sandru Novákovou pro mě není prosta jistého půvabu (není mimochodem bez zajímavosti, že se ve stejné povídce jako Sandra objevují i její herečtí kamarádi ze seriálu BYLO NÁS PĚT, který Smyczek natočil 2 roky předtím). Přijde mi zajímavé, že jsem o tomto seriálu nikdy neslyšel, nebo si ho alespoň z doby, kdy běžel na televizní obrazovce, nepamatuji. Když jsem se k němu dostal po letech, bylo to pro mě nejen nostalgické připomenutí časů, kdy TV Nova vysílala teprve 2 roky, ale i doby, kdy jsem poprvé četl Švandrlíkovu stejnojmennou povídkovou předlohu - tipnul bych si, že to mohlo být skoro přesně v roce 1996, kdy se mi dostala poprvé do ruky (kdo by si tenkrát pomyslel, že její seriálovou adaptaci uvidím až o 20 let později). Pamatuji si, že mě - coby dítě - ta kniha tenkrát naprosto nadchla - jak už to ale bývá, teprve při novém přečtení po letech jsem si uvědomil, jaký je to literární brak. Švandrlíkovi jistě nelze upřít vypravěčskou zručnost, komediální talent a schopnost na malém prostoru vystavět atraktivní příběh s výraznou pointou, ale literárně je to skoro bezcenné - je to vyloženě odpočinkové čtení na jedno použití, které se po přečtení zahazuje. Z takové látky prostě nikdy nemohl vzniknout kvalitní seriál a Smyczkův 12 dílný cyklus na to asi nikdy ani neaspiroval. Vše se jeví šité dosti horkou jehlou, některé herecké výkony jsou doslova tragické a jednotlivé povídky jeví rozkolísanou úroveň (která, to mi přijde zajímavé, má podle mě mírně vzrůstající úroveň, jako by se Smyczek s každou další povídkou mírně zlepšoval) - pilotní díl je vyloženě strašný (a to nejenom proto, že mám alergii na Jaroslava Sypala), ale třeba povídky Guláš, Břitva či Doktor Domián mi pro změnu přijdou výborné (asi především zásluhou nečekaně kvalitního obsazení - Arnošt Goldflam v Guláši je nezapomenutelný, v Břitvě zase potěší skutečná manželská dvojice Jana Preissová a Viktor Preiss, kteří si zahráli seriálové manžele, a v Doktoru Domiánovi herecky exceluje Vladimír Javorský). V souvislosti se všemi povídkami je dobré zmínit, že jsou do jedné dokonale prosty jakékoli strašidelné atmosféry (s tím, že v některých povídkách se objevují nadpřirozené jevy) a žánrově se spíše pohybují někde mezi detektivkou a horovovou parodií - výsledek je tak žánrově snad to nejpokleslejší, co může být. Koukat na to tenkrát v telce asi mohlo dávat smysl (ostatně v té době skoro vše, co na Nově běželo, sledovala většina z nás), ten se ale podle mě v průběhu let dokonale ztratil - v roce 2016 je to už jen ztráta času a na tenhle seriál už nejspíš navždy jen bude padat prach někde v archivu. Netřeba toho želet.
3 , Mno...nic moc..proste takovej default film, kterej ani nenadchne ani neurazi...
3 , „UDĚLÁM Z TEBE HRDINU, NEBO TĚ PŘI SNAZE O TO UVIDÍM UMÍRAT…“ ///   Survivalový sračičky a kecy vo tom bodě, ve kterým se strach stane pánem…(G bod? Ty krávo, takhle jsem vo tom nepřemejšlel…). Děj se motá kolem adrenalinovejch píčovin, díky kterejm můžeš pomoct… třeba hoře. Zatoužím chlapsky pokecat na Konkordiaplatzu, vojet exoticky „vyzerající“ holku… na to, kolik je v tom adrenalinu, je to celkem bezkrevný. Když si má Utah vybrat na jaký straně je, ani to se mnou nehne. Možná bych debilně poradil, aby … no nic. To všechno mimo charakterů, obsazení a příběhu je parádní. Kurva i ty Alpy jsou snad zelenější! Vod originálu se to liší snad vším (ta Kathryn Bigelow asi něco fakt umí!). Tohle rozhodně zvedne zájem o adrenalinový sporty. Což je jedno, páč stejně všichni jednou umřeme...    /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Jsem frajer bez pudu sebezáchovy. 2.) Zjistím, že zločin je furt extrémní sport! 3.) Thx za titule „NikkiNicotine & honzin.flicek“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  ***  NAPĚTÍ  ne
3 , Normalni pribeh pomsty za vsechno. Docela precenovane dilo, ktere ale pobavi a neurazi. Ma rychle tempo, dobrou stylizaci pekne prechody. Ale jako akcni narez dobry. 65%
3 , Po moha letech, mě to nějak přestalo bavit (a to jsem to viděl asi jen 5x nebo 6x) Funés už nějak netáhne nebo co (nedávno jsem vypnul někde před polovinou i četníka)
3 , http://www.europeanfilmgateway.eu/node/33/Kinonedelja/multilingual%3A1  Kolekcia žurnálu Kinonedelja, 14 z celkovo 43 vydaní
3 , "Mám Aspergera, 11%! A já mám vodku, 40%!" Fakjů napodruhý a o chlup hůře, což se ostatně dalo čekat. Družstvo kreténů tentokráte opustí Goetheho gympl a utkají se spolu s úlisnými Schilleráky v Thajsku, což vyústí v dost vtipné i dosti smíšeně kvalitní scénky. I tak ale lehký nadprůměr.
3 , Ukaž kozy, hulákej a hlavně se nesměj, pitcho! Aneb sexy trendy protest movement (tak trochu jakože v kontextu). A už se těšim, až se při příštích volbách šislavej gróf převlíkne za feministku, pomaluje obnažený tělo nápisy "církev je hnus" nebo "do Davosu jezdim jen občas" a ti největší trotli budou nosit placku "free big moustache dick":D
3 , Čtyři kluci z hornického města kdesi uprostřed Západní Virginie v 50. letech nechtějí do konce života fárat, a tak začnou stavět rakety. Not a big deal actually.
3 , No to o jaký typ filmu šlo tak to byl jeden z nudnějších. Herecké výkony naprosto dokonalé, ale tempo filmu a spousta zbytečných výplňových záběrů dávají filmu nudnou atmosféru. Od začátku je jasné, že se chystá velká zápletka a že bude velké finále a nic. Vše předvídatelné a dosti čitelné. Druhá polovina filmu začíná konečně běžet k cíli a nakonec máme i lehké neočekávané finále v podobě návštěvy Benicia u Emily to bylo fakt super  a bylo to neočekávané.
3 , Poprve, co dávám Zelenkovi méně než 4* a nemám na výběr. Hluché pasáže a na druhé straně geniální momenty. Rozhodně nadprůměrný český film, ale znova už vidět nemusím....
3 , 6 školáků, učitel, školník a mrtvej indián. Školáci po jednom umírají, přitom nikdo neví kdo je vrah, postupně se odkrývají vazby mezi nimi až ke třem zvratům na konci. mně ty postavičky k srdci nepřirostly a ze začátku to vypadalo na hodně velkou kravinu, ale postupně se to zlepšuje -)
3 , Oceňujem zručnú réžiu a majstrovské budovanie atmosféry anglického vidieka sedemnásteho storočia. Ohlodávanie charakterov až na kosť a postupné vnášanie schyzofrénických pochybností do myslí postáv je brilantné. I tak to pre mňa osobne trvalo až príliš dlho a samotného "pokúšania" bolo v konečnom dôsledku pramálo. Ak však prišlo na hororovú scénu, až ma mrazilo. Pozoruhodný malý mysteriózny horor, ktorý mohol byť výnimočný.
3 , rozhovor lékařky se svým otcem: "Zakuř si." - "Ne ne, už čtyři dny jsem nekouřil." - "Ještě žádného neurastenika neuzdravilo, když se naráz vzdal kouření." ..... || ..... rozhovor otce s dospělou dcerou: "Máš ho ráda?" - "Je to můj přítel." - "Přítel? Co je to 'přítel'? Je-li to někdo, s kým trávíme noci, pak je to milenec." - "No ano, třebas. Ale už se to neříká." - "Neříká se to, ovšem. V tom slově byl závazek do budoucna, do celého života. 'Přítel'! To slovo neslibuje nic a k ničemu nezavazuje. Ani k věrnosti. Jdi, COURO."
3 , Je to blockbuster? Ano, je. Ridley se drží vyjetých kolejí Hollywoodu jak jen se dá. Kdepak nějaký inovátor, experimentátor. Ať je to krásně jednoduchoučké, ať se na to hezky kouká, ať je to politicky korektní, rasově vyvážené, manipulativní a hlavně ať z toho něco kápne. Kulisy zajištěny. Honoráře zaplaceny. Tfuj. Asi vím co čekat od dalšího filmu a jsem velmi zklamaný. Nové Alieny dostal Ridley za zásluhy a ne za aktuální výkony. (Kdo ví jak se na to dívá studio.) Stejně Alien 1 se mi moc nelíbil a myšlenku zajímavě uchopili až pokračovatelé. Nemůžu i tak říct, že R.Scott je (byl) hrozný režisér. Má neskutečný cit na herce, vizuální a hudební atmosféru atd., ale scénarista je (není scénarista) mizerný. Ku příkladu Ch. Nolan dodává k tomu všemu i to IQčko. A ještě si rýpnu, proč z těch mých 2-5  top režisérů zmiňuji Ch. Nolana? Interstellar.  Ridley si sám naběhnul. Asi jsem se moc nerozepsal o samotném filmu, jenže ono to vychází hlavně z rukopisu pana režiséra. Pak se dá s trochou nadsázky říct, že si jsou filmy kopiemi. Herecké výkony mě nijak zvlášť nepřekvapily. Jednalo se o sázku na jistotu. Jak jinak, že? A závěr, křeč béčkového filmu. 5.5/10
3 , Hodně rozporuplný film, strašně moc věcí mě tu sralo (prvních 40 minut jsem si připadal jak při sledování rodinného dramatu, děcka v hlavních rolích) ale je tu i plno úžasných scén (začátek v domě, střelba do davu, bombardování města, na evropský film výborné efekty) Za výborný soundtrack nakonec 3*
3 , Nesporne si mnohí po JW povedia, že konečne videli poriadny akčný výplach a ako plus super obsadenie aj v menších a najmenších úlohách. Celý čas som si ale kládol otázku, ako by sme k filmu pristupovali, ak by Johna hral Liam Neeson. To by asi pôsobilo aj napriek nápadom vo filme dosť únavne. Nie je od veci sa zamyslieť nad motiváciou Johna, ktorá "čosi" napovedá o tom, ako sa veci majú a že John v tomto ohľade nemá ďaleko k Lesliemu Nielsenovi. Brať sa tu nedá vážne vlastne nič a práve preto sa dá film skvele užiť. Len si nie som istý, či mi to stačí. Na sobotu večer určite.
3 , Film je volně inspirován osudy Radovana Krejčíře. Na začátku se motá strašně rychle mnoho postav ve kterých jsem následně měl chaos, problémem bylo asi také to, že jeden z hlavních vypravěčů je cizinec a není mu moc rozumět. Filmové krimi příběhy, volně inspirované skutečností už tu pomalu vytvářejí nový podžánr (Příběh kmotra, Bony a klid 2, Kajínek, Hranaři)...
3 , Mno, k tomu snad ani není co říct, až tak to bylo zvláštní. (Obsahuje spoilery) James Bond se potkává s nebezpečím..ehm, od jakéhosi padocuha co ukradne jaderné střely snad tím nejdivnějším způsobem co jsem kdy viděl, aby je pak bez jakékoliv motivace (buď jsem byl na záchodě, nebo jsem to fakt musel přehlédnout?!) přichystal k odpalu ve Washingtonu a v "Slzách Alláhových"? Nicméně má k ruce pěkné kočky, ať už věrné nebo zrádné. Celkově je příběh docela akční na to že se odehrává "jen" na Bahamách, velkou části v Nice a v ?Palmýře? Sean Connery měl asi působit jako sexuální magnet, ale působí jako nadržený sexuální zvrhlík, doslova bych řekl nadržený mladší děda. Celkově je v celém filmu víc úchyláren než v kdejakém s Bondem (na škodu to není), ale vzhledem ke Connerymu to občas působí zvláštně. Další obsazení je taky dost divné, Max von Sydow jako Blofeld, Kim Basinger jako zrádná partnerka záporáka s tanečními sklony a ehm..Rowan Atkinson jako diplomat na Bahamách? Příběh působí docela neuceleně a nový M je prapodivný. Skoro se divím že to měl na starost Kershner, protože SW V má ode mě plný počet. No abych to zhodnotil-první třetina docela chaotická nuda, cca. na jednu hvězdu, prostředek asi nejlepší, za 4, konec tak za dvě, poněkud přestřelené. Spolu s pár fórky a docela dobrými hereckými výkony nezbývá než dát čisté 3*, byť sám pořád nevím co si o tom myslet. PS: Scéna alá Šemík mě dostala do kolen víc než celý film (samozřejmě ironicky vtipně)
3 , Neuveril by som, ale fakt išlo len o pomstu za auto a psa. Desiatky mŕtvych v ruskej mafii si to možno nezaslúžili pre takýto dôvod, ale nejaký sa nájsť musel. Ultradrsný John, ktorý zabil v bare troch mužov iba ceruzkou, si nechá ukradnúť auto a zabiť psa od neschopných mantákov, takže logika končí hneď na začiatku filmu. Potom už nasledujú len celkom nezmyselné akcie a ani neviem, za čo dávam tie tri hviezdy.
3 , Můj ty smutku, ono to nebylo vůbec špatné! Narozdíl od opičáren typu Šmoulové nebo SpongeBob, o nebohém Čtyřlístku ani nemluvím, se konverze z klasické animace na tu ve 3D povedla na výbornou, ta nostalgie je z toho cítit převelice (navíc vtipně v určitých scénách použita ta "normální"). V Česku není Charlie Brown a jeho čoklík Snoopy (a Snoopyho ptáček Woodstock) moc známý, za velkou louží je to však klasika, hlavně vánoční. Přitom to není o nic horší než třeba mnohem slavnější Simpsonovi (btw jejich celovečerák se s tímto nemůže vůbec měřit), Garfield nebo třeba Doug. Co mi moc nesedlo, byly paralelní scény se Snoopym, kdy na svý červený boudě proháněl Rudýho barona (hehe, ta věta nedává moc smysl, což? :-). Ale jinak příjemná pohádka, mířená spíše na menšího diváka, ale pokud vám na poličce trůnila figurka toho slavnýho čoklíka, tu slzu nostalgie nakonec asi fakt zamáčknete. A Peppermint Patty je hrozně khůl :-)
3 , Čakal som srajdu a dostal slušnú zábavu, tak to už chodí. Núdzny dej o hľadaní starých čínskych hláv som odbil mávnutím ruky, to sa nikdy neosporúčalo riešiť, ale absurdné politizovanie s nezmyselnými únosmi v druhej polovici si kľudne mohli odpustiť. Ono ten film celkovo pozostáva z niekoľkých nekompaktných súčastí pozliepaných dohromady, ktoré môžu  divákovi veľmi ľahko privodiť neželaný grc-efekt. No neva, lebo inak je to vlastne čistá Chanovina kde slávny zemiakový nos robí stále tie svoje tradičné opičinky. Korčuliarsky úvod ( a tie roznožky jeho pomocníčky v kraťasoch...! ), naháňačka so psami v zelenom bludisku a aj scéna s bláznivými pirátmi na ostrove, ktorá môže kdekomu prísť značne groteskne prehnaná ( hlavne tie opuchnuté ksichty po poštípaní včelami boli asi moc ), to všetko ma bavilo. Humor mi prekvapivo sadol a nebudem sa za to ospravedlňovať. Vrcholným predstavením večera bola samozrejme sekvencia v továrni na falzifikáty, nápaditá bitka na gauči a následná naháňačka s používaním všetkého čo príde pod ruku ( rám obrazu a foťák ma dostali ) Dokonca aj ten girl fight bol riadne drsne namakaný. Jackie už má svoj vek a nemôže robiť také šialenstvá ako kedysi, ale nasadenie sa mu rozhodne uprieť nedá, ten chlap sa pokúsi urobiť premet zrejme aj na smrteľnej posteli. Scenár na prd, zmätenosť, občas rušivo lacné digiefekty a na druhej strane dobrá akcia, humor a ani sa to nevlieklo. Celkovo teda za tri.
3 , Zvláštní film. Oproti filmům jako Rocky a spol. je tohle střízlivější pohled na box, reálnější. A vlastně to ani není film primárně o boxu, ten tu hraje druhý housle. Což taky na jednu stranu je svým způsobem výhoda, protože jsem si po celou dobu filmu nebyl jistej, jak to vlastně dopadne (příběh, podle kterého je to natočené neznám, takže to mi napomoci nemohlo). První polovina filmu mi přišla taková nijaká, druhá polovina to dost výrazně vylepšila, ale pořád je to něco mezi 3-4*. Dávám zatím 3, možná po příštím shlédnutím ale navýším, jelikož film to špatný není, spíš mi jen nesedlo to zasazení mezi 'vidláky'.
3 , V čase vzniku tohto seriálu sa už mesiace dozadu povrávalo po okolí, že hYdleston by mohol byť jedným z kandidátov na nového Bonda, po odchode Daniela Craiga (bol som na neho zvedavý - v Thorovi bol otrasný, ale to bolo rolou, ktorú hral). Aspoň že na rozdiel od druhého údajného kandidáta Idrisa Elbowa, nie je hYdlestoń černoch a mal by na to aspoň v čase prebratia role prislúchajúci vek. Dúfam však, že on nový Bond nebude. Oblek v ktorom sa premáva neustále nočným hotelom mu však sadne dobre, ale pôsobí na mňa miestami zženštelo (asi jedol veľa sójových tyčiniek a neviem či mu tu natreli melír, alebo sú to jeho prirodzene vlasy). V podstate behá bezducho po hoteli sem a tam okolo nočného bazénu, vyzerajúc jak žubrienka, ktorej nalepili vlasy, ale dejovo mám pocit, ako keby sa nič nedialo. Herec je to ale určite dobrý, o tom niet pochýb. Miestami mi pripomína obojživelníka, neustále pobehujúceho okolo bazéna. Pri scéne zo Švajčiarska som mal pocit, že každú chvíľu skočí do toho bazénu a...keby začal dýchať pod vodou, vôbec by ma tým neprekvapil. Určite je to jeden z dôvodov, prečo pozerať tento seriál ďalej, mám pocit, že sa takej scény ešte v niektorom z ďalších dielov dočkáme. Pri scéne kde telefonuje som si všimol, že ruky má hebké ako dieťa. To neviem či v tej scéne hral jeho ruku (detský) kaskadér, alebo si krémuje ruky Niveou. Stále mu musím pozerať na tvár (a to nie som gej). Má ju vyslovene zaujímavú. Ako žena. Zvláštnosť prvého dielu, okrem toho, že je nezaujímavý je aj v tom, že koniec je useknutý uprostred rozhovoru tohto Manažéra nočného bazénu. V podstate neviem, ako diel skončil, pretože zrovna som mu nevenoval pozornosť...a on sa vtedy zrazu nečakane vypol. Prvý diel veľmi nezaujal, ale určite dávam šancu ďalším, verím, že sa to rozbehne. Neviem, či bol divnejší ten herec, alebo tento prvý diel (jasné že to viem - ten herec. Veď stále som mu musel pozerať na tvár ako keby sa nakrémoval nejakým zjemňujúcim krémom na túto rolu. Zistite mi, kde to kupuje). Som každopádne zvedavý, či vyjde aj na slnko niekedy počas série, alebo sa stále bude schovávať pred slnečnými lúčmi v interiéroch (možno že ten krém, ktorým ho natierajú, má interakcie so slnečným žiarením, tak ho zatvorili v noci do bazénu...pardon do hotelového interiéru). The Night Pool Manager. (BERTE PROSÍM NA VEDOMIE, že komentár vznikal na prvého apríla).
3 , No co. Je to zábavní pořad, a já jsem se u toho i zasmála. Mně se ten námět líbí, do teď jsem ani neměla tušení, že něco takového existuje. Po všech těch ohraných superstárech a talentových pořadech je to příjemná změna, která navíc posílá peníze na charitu, což je milé.
3 , Knížka je tedy o mnoho lepší... nechápu proč je film trochu jinej,,, škoda tý atmosféry co měla knížka, film je takový slabší odvárek...ale pořád je to pitelný :)
3 , Stvárnenie postavy Jobsa zvládol Fassbender veľmi slušne, ale to čo mi kazilo dojem z filmu boli tie otravné rodinné odbočky ktoré sa veľmi zle prelínali s ústredím. K tomu ale patrili aj niektoré, podľa mňa až príliš premrštené dialógy. Z časti som si aj sadol, ale z časti i nesadol s týmto filmom. Danny Boyle ma trochu zaskočil, lebo tento počin nezodpovedá kvalitám jeho predošlej tvorby. (65%)
3 , Životopisný příběh Jane Hawkingové, která si vzala Stephena Hawkinga. Natočen podle její autobiografické knihy, proto je téměř výhradně o milostném a manželském vztahu a všechno ostatní (věda, detaily o chorobě) je okrajové. Film ani úplně neodpovídá skutečnosti ani knize. Pokud někoho zajímá, jak Hawking přišel na své objevy, ve filmu se to nedozví. Je to jen série typicky hollywoodských zvratů, které se typicky pohádkově vyřeší, raději bych se podíval na pořádný dokument. (2D dabing) Rozpočet: $ 15 miliónů,  Tržby: $ 123,726 miliónů.
3 , George Saunders v dvojroli ve špionážním thrilleru odehrávajícím se během první světové války představuje německého důstojníka, jenž je zajat Brity a britského důstojníka, který se vydává do Německa jako špion v roli svého německého dvojníka. Standardní dobové kulisové drama, ve kterém se kromě Saunderse v menších rolích objeví také Peter Lorre a Lionel Atwill a krásná Dolores Del Rio. Ač to celkově není špatné a postavy jsou docela sympatické, tak je to převážně klasická třicátková konverzačka s lehce akčním (a nečekaně také smutným) závěrem.
3 , No...tak jako, že bych padla na kolena, to se říct nedá. Film jsem si pouštěla s trochu větším očekáváním, vzhledem k faktu, že tam hraje moje topka Kate. Žánr se měnil jak na horské dráze. Chvikama mi to připomínalo Střihorukýho Edwarda mixnutýho s Čarodějkami z Eastwicku. Průměr ...
3 , Evelyna Stryhalová - že jsme tu měli herečku krásnější než Sophia Loren, jsem doposud nevěděl.
3 , Film vznikl na základě video herní série a proto ho tu všichni rádoby vtipně setřeme :-) A to je docela nefér a škoda, protože nebýt nálepky, pravděpodobně by mnohé vůbec nenapadlo, že film má něco společného s nějakou videohrou. Akční scény jsou celkem slušné, nevypadají lacině a sem tam vykoukne dobrý nápad. (2D dabing) Rozpočet: $ 35 miliónů,  Tržby: $ 82,347 miliónů.
3 , Podle mého úhlu pohledu je to místy až extrémně smutné a docela je pobuřující,že z malého děvčátka,kterému záleží na jejím tátovi,tvůrci v dospělosti udělali takovou nesympatickou studentku,která každému podrží.
3 , Hodnocení oveček mě nepřekvapuje. Vsadím boty, že tak půlka lidí si z pořadu neuvařila ani prd, jenom   papouškuje, co zdejší "elita" ohodnotila.  Já netvrdím, že legendární "kůžičky" jsou fajn, nebo nějaké banány v   rohlíku, nebo co to bylo, ale minimálně první půlka byla opravdu zajímavá a nabídla možnost vytvořit si   podomácku známé potravinové produkty jako pribináček, veka atd. Nejde o to, jestli vás to vyjde levnějc, ale že   vás někdo konečně navede, jak se takový výrobek vůbec dělá a vy si ho pak můžete upravit dle vlastní chutě, takže   třeba na naše extrakakaové BeBe sušenky nedám dopustit. Upřímně, ten mediální hon na čarodejnici Hrušku je   trapný. Nikdy se nenazval šéfkuchařem, pouze experimentátorem, tak co všichni pění. Brilantní ukázku, jak   funguje takové mediální divadýlko, předvedl jeden časopis, který v tradičním blogu: Palec nahoru-Palec dolů, dal   Láďu Hrušku do kolonky Palec dolů z toho důvodu, že byl nejprodávanějším knižním autorem. To zní logicky...   takže tu máme jaro, travička se zelená, tak ovečky hybaj na pastvu!
3 , Dobře zahrané; dobře ozvučené; Rowan bohužel trochu zprofanovaný svou slavnější rolí to už bude mít vždycky jinde těžké; velmi dobrá výprava, přičemž oceňuji, že ačkoliv herci ve Francii mluvili anglicky, tak písničky, hudba i noviny byly francouzské, takže si autoři dali poměrně záležet, ale. Ale bylo to, nevím, televizně nezáživné. Jelo se podle mustru "zločinec bídačí, inspektor pátrá, bídáka přelstí a odhalí". V některých jiných filmech je pátrání prostě zajímavé a kličky trochu nečekané a je tam napětí - tady mě napětí míjelo a prostě se jen čekalo, kdy už ho odhalí. A závěrečná pointa s šestou obětí už byla průhledná jak vzduch a protahování konce mě spíše bolelo, než že bych byl šokován - a to si nepamatuji, že bych kdy tenhle příběh v dřívějších filmech viděl, ačkoliv tu nacházím variace minimálně z 1958 a 1996. Trochu zklamání.
3 , Tretia Kung fu panda sa mi páčila viac ako druhá, hoci nedosahuje úroveň prvého dielu. Kolegovia zo zúrivej päťky s výnimkou tigrice veľké úlohy nezohrávajú a väčší protagnizmus je daný samotnému Poovi, jeho dvom otcom a pandám v osade. Výsledkom je milý a zábavný film, ktorý je už ale viditeľne orientovaný na najmladších divákov. Zaujala ma hudba sprevádzajúca postavu Kaia a bolo fajn zase sa stretnúť s majstrom Oogwayom.
3 , Má pěkné kozy. S Nigellou v posteli by byl jistě lepší pořad.
3 , -Tarantino:"Pánové, mám prima hřích. Musím hned ke svatý zpovědi: Natočil jsem krvák! Důstojný divák z toho dostane psotník." -Petr Bajza:"Quentine... a eště jeden hřích si napiš! -Tarantino:"Jakej?" -Petr Bajza:"Že kradeš jako straka!To je príma těžkej hřích, co?" -Tarantino:"To odvoláš!" - Petr Bajza:"Nevodvolám, zloději. Seš normální zloděj!" //// Kdysi jsem tohle ohodnotil 5ti hvězdami. Po shlédnutí filmu Lady Snowblood srážím na tři. Až vám bude někdo lhát, že se tím filmem nechal Tarantino inspirovat (i když to řekne samotný Tarantino), tak mu dejte za mě pár facek. P.S: Já jenom doufám, že někdy nenarazím na nějaký starý ruský film, ze kterého se pak vyklube Pulp Fiction, nebo válečný italský, ve kterém poznám Hanebné pancharty.
3 , Tak pro většinu, co tady nesmyslně papouškuje, že tohle se stalo inspirací pro Tarantinova Kill Bill: Inspirace je, když si člověk zahraje hru Diablo a řekne si:" Hmmm, natočím horor o pekle ve středověku." Když si ale beru hodně podobný děj a hromadu stejných filmových postupů a nápadů, to už je krádež. Chápeme?
3 , První sérii jsem koukal pravidelně. Ze zvědavosti i ze zlomyslnosti, ale už to není to, co bývalo.
3 , Hoci sú prvé dve tretiny +- nekontrolovaným prívalom chaotického bordelu, v tretine záverečnej sa to pomerne sympaticky uvedomí  a vylepší celkový ROZPORUPLNÝ dojem.
3 , Kdybych tento film sledoval doma u televize, ne v kině, asi bych přepínal kanál nebo vypnul přehrávač. Bohužel, tohle se moc nepovedlo. Samozřejmě, nesmí se zapomínat na významné dějiny, ale tímhle dílem zaujmete málokoho. Váhal jsem chvilku, zda sleduji nakonec dokument nebo historický film. Hodně jsme s přísedícími pak komentovali stále upravené a zářivé kostýmy. Avšak za snahu a mnoho zemí, které se na filmu podílely, dávám... 3/5.
3 , Celou dobu jsem byl odhodlán dát filmu 4 hvězdy. Hodně ukecaný mafiánský film, prostě Británie. Dobrý příběh, občas zajímavý zvrat, super dvojrole Toma Hardyho, parádní angličtina. Ale absence závěru jen tím, že nahodí fotky a popíšou, jak to bylo dál, mě silně zklamalo. I přes Emily Browning a fajnový dobový soundtrack bohužel musím o hvězdu ponížit.
3 , Vizualni pastva pro oci, to Scott vzdycky umel... Sci-fi zanr moc nesleduji, namet filmu o trosecnikovi na Marsu je ale zajimavy a neslysel jsem o podobnem snimku. Jak lze vycist i v zajimavostech, je zde nekolik nelogicnosti ci nesmyslu, ale beznemu divakovi to nemuze vadit. Damon svou roli zvladl dobre, skoda jen, jak uz mnozi psali neni Martan pojaty vice psychologicky, protoze temer vubec neresi depresi, uzkost, osameni... Obaval jsem se zaverecneho patosu, ale da se to prezit, cekal jsem to horsi. Vyborne natoceny film, na ktery se krasne kouka, pekny soundtrack. Jinak ale nic, co by me melo primet si film jeste nekdy pustit.
3 , Snesitelné jako jednička.
3 , 3+
3 , Krásná krajina, klasický příběh, dobře odehráno otcem a synem Sutherlandovými. Viděno v rámci Tour po Americe.
3 , Dlouhý film, který stojí na hereckých výkonech, jež jsou v podstatě bez výjimky výtečné. Přesto jsem se ale do filmu nedokázal dostat a nevidím v něm něco, co by bylo až tak skvělé. Možná někdy, podruhé, ale pochybuji. Paul Thomas Anderson nepatří k režisérům, které bych vyhledával. Talent se mu ale ubrat nemůže.
3 , Dávno již tomu, co jsem tento spektákl sledoval s očima navrch hlavy. Ten zážitek nelze již opakovat, neb ani nával nostalgie nepřekryje, jak ten snímek zub času ohlodal. A tím nemyslím ty triky, ty bych s ohledem na stáří snímku vcelku pochválil. Spíše je to tím, že  první polovina filmu je dosti nudná, neb snaží se o psychologické drama, leč snaží se špatně. Naštěstí to zachraňuje druhá půle, která je dobrodružná tak nějak ve stylu románů Julia Vernea. Balon, batyskaf, potapěči v těžkých skafandrech,  výbuch sopky a úder tsunami.  Takhle měl vypadat celý film.
3 , Tak tenhle film bych asi nejlépe přirovnala k velké mýdlové barevné bublině, na vrch huj a uvnitř prázdno. Bohužel žijeme v době, kdy u filmu stačí, aby byl lahodící pro oko, kdo by se zabýval nějakým promyšleným scénářem.
3 , Po technické a vizuální stránce není absolutně co vytýkat, tady jde o poctivou práci Ridleyho Scotta. Samotný příběh mě ale moc nezaujal a celkově to není to, co jsem tak nějak očekával. Možná svoje hodnocení ještě časem přehodnotím na vyšší procenta (Damon by si to asi zasloužil), zatím nechám tři hvězdičky.
3 , pohádka moc pěkná,pohodová na neděli,jen tvůrci měli trošku bordýlek v kostýmech..princezna je krásná,jako vystřižená z  Ladovské pohádky a zbytek kostýmů a kulis je z uplně jiné vesnice..no nevadí i tak se mi to líbilo
3 , Film tak sladkej, že mnoho z nás bude mít cukrovku. Ve výsledku se mi ten film líbil, ale něco tomu chybělo. Každopádně zajímavej příběh a velkej respekt vůči Frediemu, o tom žádná.
3 , Trochu jiná mafiánská gangsterka, prim tu totiž hrají holky, které si umanou ukrást 2 balíky beněz. V devadesátkách to zřejmě bylo prima pokoukání, já to viděl poprvé asi před 10i lety, dneska už je to trochu vybledlé, jsou lepší filmy ze stejné doby, ale i tak velmi slušné. 68%
3 , Ikdyž pouze 3*, tak přesto se nejedná o průměr. Jen je těžké Šéfa někam zaškatulkovat. Asi nikd jsem neviděl ve filmu tolik jídla, a to jsem viděl Lásku na kari, Čokoládu nebo Dokonalého šéfa. Nejvíce se Šéf dá srovnat asi s Láskou na kari. Sympatický film s pohodovou atmosférou, sympatickými postavami (dvojka Favreau - Leguizamo předvědli za sporákem parádní podívanou, a celou dobu se doplňují) a dá se skoro říct, bez něčeho negativního, co by mělo zapříčinit finální rozuzlení. Na druhou stranu tomu něco chybí. Bohužel jsem kuchař, abych řekl co. Láska na kari mě dokázala víc dojmout, Dokonalý šéf víc strhnout. Šéf je jednohubka, která vám, pokud máte rádi jídlo, bude chutnat. PS - Kamera při hraní s Twittrem je geniální. Moc se mi tohle líbilo. A takových mrknutí je ve filmu hromada.
3 , Kdyby tam nebyla ta liška, tak je to v podstatě o ničem. I když i v těch pár minutách si člověk dokáže nějaké to poučení najít, tak ten příběh zase až tak komplikovaný a geniální opravdu není. Hudba dobrá, animace mě moc nenadchla (až na tu lišku) a ani ze vší té akce jsem nebyl příliš nadšen. Takže taková průměrná krátká záležitost co ve mě vyvolala pouze touhu jít do lesa, lovit lišky a házet je do vody... 5/10
3 , Psychopaticky film......ten kto nevidel Man of Steel sa lahko strati
3 , Tak vidíš, Otakare Vávro, že sa cirkevné spiatočníctvo dá pranierovať aj s vtipom a bez krvi v očiach! A dokonca v Tvojich obľúbených 50. rokoch.↵  Najmä keď máš k dispozícii takú nevinne krásnu herečku ako Oľga Zöllnerová. Nemusela povedať ani slovo, stačilo jej zatváriť sa do kamery a bolo všetko jasné. A ako jej svedčila tá červená farba, ktorá dominovala nad ostatnými farebnými zložkami filmového materiálu.↵  Vidíš, vidíš, Otakare, na úspechu tohto filmu nič nemení ani celkom prostý príbeh či ochotnícke a príliš oduševnelé výkony hercov. Aspoňže výprava celkom obstojí - pre mňa je zlatým klincom ten drevený mlyn na rieke.↵  Nuž, Otakare, aké to je dostať na frak vo vlastnej disciplíne a navyše od Slováka?
3 , Podivné postavy v podivném filmu s podivnou animací. Charlie Kaufman musí být reinkarnovaný Franta Kafků, jinak to nevidím. Něco jsem ještě pochopil, něco vůbec ne - např. proč měly všechny postavy vyndavací ksicht? Zlatý Pat a Mat!
3 , Čo z toho, ak je film dobre natočený, výborne zahraný a skvelo napísaný, ak je nudný? Škoda!
3 , Pozor! Nedotýkati se malých beduínů byť na zem spadlých!
3 , Technicky prakticky nemám výhrady Lawrence od Constantina ukazuje, že vie čo robí. Ale z hovna ani majster tesár nespraví dielo. Zostaňme pri troch a nechajme túto sériu odpočívať v pokoji s vedomím, že dvojka sa dala pozerať.
3 , Opomíjená satira filmů o hrdinných rytířích. Komu se líbí Monty Python's Flying Circus bude spokojen.
3 , Tak jsme viděli, jak čtyři hoši z ETA připravili atentát. Nic zajímavého se během přípravy nestalo, nic napínavého také ne. Filmaře musím pochválit za technické provedení výbuchu auta. Druhým světlým momentem filmu bylo to, že mě vůbec neštval Volonté. Ale kdybych tenhle zapomenutelný film neviděla, naprosto nic by se nestalo.
3 , Vojna je svinstvo a "dobrí" a "zlí" sú na každej strane..., slušný film.
3 , Velice solidní kriminálka. Děj zpočátku kopíruje Mostowův Únos s Kurtem Russellem, pak ale přitvrdí a hollywoodsky rozhodně nekončí. Lehce stravitelná jednohubka, jen titulní hrdina mě nebyl sympatickej a jeho spratkoidní synáček tuplem ne.
3 , Pomerne prvoplánový thriller založený na jednoduchom lineárnom príbehu, kde hrdinovia na ceste zdolajú prvú prekážku, nasleduje druhá, zdolajú i tú, nasleduje tretia atď... Pritom tie prekážky sú realistické, i napätie ako-tak funguje, akurát tam chýba nejaký moment prekvapenia. Z pohľadu napínavosti mi prišiel nevyužitý "incident" posádky Bimbo/Luigi pred koncom filmu - určite by bolo napínavejšie, keby bolo divákovi ukázané, čo k nemu viedlo.↵  Najväčším súperom hrdinov má byť strach, no iba jeden z nich má skutočne nasráno, ostatní sú škrobení borci. Neuškodilo by trebárs doplniť americké gerojstvo trochou európskej nadsázky a humoru.↵  Zrejme typické pre filmy z 50. rokov je prehrávanie vo vypätých situáciach (súťaž o to, kto viac vypúli oči) a povrchné zobrazenie vzťahov medzi postavami.↵  Videné s českým dabingom.
3 , Líbilo se mi, jaký vztah měli mezi sebou Arisu a Himura. Měli pro druhého pochopení a byli pořád sví. Není tedy divu, že jejich blízké přátelství bylo využito k naznačení toho, že ti dva to spolu táhnout všelijak. Samozřejmě v rámci mezí a humoru. Ze začátku mě seriál hodně bavil, měl i poměrně originální náhled na rekonstrukci zločinu, ale ke konci, jak jsem se čím dál víc zaměřovali na Shangri-Lu a její představitelku, tak mě to už tolik nebavilo. Chyběl tomu ten spád, který měl seriál předtím. Další plusem je také fakt, že ani policie je zde nebyla brána jen jako někdo, kdo zatkne zločince, na kterého Himura ukáže. Ano, hodně na jeho schopnosti sázeli, ale nikdy to nebylo tak, že by jednali bez rozmyslu. Všem to v seriálu sedlo a jen Hasegawu Kjóko jsem moc nemusela. Jinak fajn. Nenáročný detektivní seriál se sektou navrch. Lepší 3*.
3 , Ani nevím, co bych k tomu vlastně napsal. Je to výborně obsazené, má to solidní atmosféru a dost dobrou výpravu. Ale to je asi tak všechno. Nečetl jsem předlohu, ale film by měl fungovat nezávisle na ní a tady tomu tak není.Občas je tempo příliš pomalé a mělo by zrychlit, občas je moc rychlé a mělo by zpomalit. Kirsten Dunst výborná, Cruis rozhodně také, Banderas nevyužitý a Pitt pro mě ne úplně přesvědčivý. Nemám rád tenhle typ zobrazení upírů, když bych si vypůjčil prostředky strejdy verbala, je to strašně moc gay zobrazení 8^). 55%
3 , Nebudeme si klamať, seriál nestojí za veľa. Má svoje lepšie ale aj horšie momenty. Knižnú predlohu som čítala, film som videla, takže seriál som si takisto nenechala ujsť. Herečka ktorá hrá Clary mi miestami strašne lezie na nervy. Naopak seriálová Isabelle je presne taká ako som si ju predstavovala keď som čítala knihy. Ďalej sa mi páči postava Aleca. Dostal oveľa viac priestoru ako vo filmovom spracovaní a každý týždeň ma baví sledovať ako sa vyvíja. Tiež sa mi páči ako poňali vzťah Aleca a Magnusa. Som zvedavá akým smerom sa bude seriál vyvíjať v druhej sérii, keďže dej do určitej miery pozmenili. Seriál sa premňa stal tak trochu guilty pleasure a tri hviezdičky dávam hlavne za predstaviteľov Aleca a Isabelle, ktorí podľa mňa odvádzajú skvelú prácu.
3 , Za mě dost přeceňovaný kousek... Atmosféra občas ujde, ale na to, aby se film bral vážně, je tu dost hloupých scén. Stejně tak bych i očekával více záběrů na řešený snuff film. Případně by bylo fajn alespoň nějaké objasnění, jak se k tomu viníci (abych nespoileroval :) ) dostali. Průměr, a to ještě s odřenýma ušima a ve srovnání s 8mm docela nuda.
3 , Bylo to lepší než ta první kokotina? Bylo. Takže ty 3 hvězdy sedí
3 , Mohl by to být skvělý film, kdyby byl příběh trochu více uvěřitelný a možná i propracovanější. Vše mi přišlo založené pouze na tom, že Káčka celou dobu podváděl jediný člověk, jinak by policisté zřejmě neměli šanci. Popravdě jsem mu i osobně fandil a těšil bych se, co by se svými plány dokázal. A jak že káčko vlastně dopadl? Nevím. A právě kvůli tomuto zdrbanému konci (pokud nebude 3. pokračování), snižuji své hodnocení z původně očekávaných **** na ***.
3 , Nevýrazný snímek bez emocí a co je horší - bez názoru a přitom v kauze Armstrong neznám nikoho neutrálního. Příběh a celé to prostředí je zpracované děsně povrchně, zkratkovitě. Ze samotných závodů toho moc neukázali a raději si pomohli archivními záběry, takže herci neměli moc příležitost předvést tu příšernou dřinu, kterou cyklistika je. Moc nechápu proč tu Landise ztvárnili jak retarda a naprosto zbytečné je obsazení Dustina Hoffmana, toho chlapa poslední dobou nějak nemusím. Myslím, že běžného diváka film neosloví a ani fanoušky, případně samotné cyklisty nemá čím zaujmout, zato ty začínající by mohl paradoxně k užívání dopingu motivovat.
3 , První bojová scéna tohoto filmu mě donutila rozplývat se blahem - už dlouho jsem ve filmu neviděl tak dobře zpracovanou kameru. Dlouhé záběry, skvělá dynamika a scéna. A pak to téměř všechno šlo do kytek. Ano, kamera byla úžasná, perfektní scenérie, ale příběh se vlekl a až do konce filmu nenabral spád. Filmu neuškodila poloviční stopáž - uznávám, že bych pak asi tolik nesympatizoval s hlavním hrdinou, jelikož bych tolik netrpěl, ale film by si ode mě odnesl minimálně o hvězdičku více.
3 , 70%
3 , Severský právník obhajuje jižanskou účastnici na spiknutí a vraždě Abrahama Lincolna. Všichni vědí, že rozsudek se předem daný a i když je právníkovi proti srsti obhajovat obviněnou, přece v něm zvítězí právo nad city. Celkem slušné právnické drama.
3 , 70%
3 , Trochu jednoduché spracovanie jedného z biblických príbehov a v porovnaní s televíznym filmom Biblické příběhy: Ester vyznieva o čosi horšie. Herci sú v pohode, teda vo väčšine prípadov, ale celé je to smerované skôr ku romantickej dráme, než ku historickej. V tej romantickej línii mi to silne pripomínalo indickú megalomanskú historickú "telenovelu" Jodhaa Akbar. Napriek minimálnym zvratom či zlomom v deji a slabšej výprave som sa ale nenudil.
3 , SPOILER ALERT. Chci říct jen věci, který jsem slyšel předtím, než jsem film viděl.. Ben Affleck byl skvělej, ale skvělej je už asi deset let. K Lexovi jakožto neznalec komiksů výtky žádný nemám, i když je dokážu pochopit. Ode mě jen parádní výkon Jesseho, a super nápad oholení hlavy na konci filmu.. Usmíření dvou postav mi vůbec nepřišlo trapný, spíš hluboký. Možná Snyder trochu netrefil komunitu, která chodí na tyhle filmy, protože cíťové to určitě nejsou. Bohužel jako opravdovej nováček těchhle filmů jsem se v tom hodně ztrácel, a dalo mi zabrat všechno pochopit. Taky se mi vůbec nelíbil konec, kde vlastně všichni diváci vědí, že Superman nezemře (kromě mě, radši jsem se ujistil v diskuzi), ale je kolem toho půlhodinový haló.. Proto to horší hodnocení, ale nemyslim si, že by to byl až tak velkej propadák.
3 , 70%
3 , Hodinová studiová jednohubka, ve které francouzská tajná policie Surete pátrá po dvojnásobném vrahovi a zároveň vyšetřuje zmizení dcery jedné z obětí. Ta je unesena ruským padouchem, který jí za pomoci hypnózy donutí věřit, že je princeznou Anastazií, dcerou posledního cara, která přežila masakr carské rodiny. Chce jí znovu dosadit na trůn (nějak se neřeší, co by na to asi tak řekl soudruh Stalin) a jako její poručník převzít vládu nad Ruskem. Docela dobré béčko, kde herci trochu přehrávají, což bylo u filmů v této době (krátce po přechodu z němého na mluvený film) vcelku běžné.
3 , 65%
3 , Z hlediska vyššího principu morálního je ten film usazen naprosto pohodlně v morálním vakuu a snad ani jednou se nesnaží otcovsky pokynout ukazovákem, aby vzdal omluvné gesto strážcům pořádku. Snad raději vztyčí prostředník a ušklíbne se s cruisovským naivním kukučem. Snad právě jsem se, coby stará struktúra cítil poněkud nepohodlně a nebyl si schopen film užít naplno. V porovnání s Hughesovými filmy mnohem slabší, snad právě pro tu chladnost. Hudba je ovšem parádní!
3 , Problém celého filmu je v samotném námětu, který nedává smysl a v půlce filmu se tak jako tak rozpadne. Je to dobře natočené i zahrané (jo, Affleck!), Hans Zimmer jede jako vždycky, ale jednoduše už je takových superhrdinských filmů příliš. Pokud nejsou vtipné jako Deadpool, nepřinášejí nový mechanismus hrdiny jako Antman nebo nemají skvělé nové postavy jako Strážci Galaxie, zapadají do šera. Nálož komiksových filmů je obrovská a začínám mít pocit, že budou sami sobě nepřítelem - bude jich přespříliš, avšak originality pomálu, úspěšné taktiky přestanou mít efekt. Kdo se podívá po padesáté na to, jak jeden hrdina (a nebo celý tým) zachrání svět před zlořádem? BvS, průměrný mezi komiksárnami, nemá na Muže z oceli ani na Nolanovy Batmany a úspěch Justice League je pro mě zahalen tajemstvím.
3 , Snažila jsem se od filmu moc neočekávat, ale nešlo to, protože Olga Hepnarová mě zaujala už od doby, co jsem si přečetla nějaký článek o ní. První polovina filmu byla pro mě trošku nudnější, poznávali jsme psychický stav Olgy a rozvoj její nenávisti k klidem, ale objevilo se tam pár scén, které mě překvapili, nicméně mě to zaujalo až po vykonání jejího činu, pak teprve to pro mě začalo být zajímavé. Scény, kdy četla dopisy, které psala pro mě byli nejlepší a sama Michalina Olszańska se s rolí poprala vážně znamenitě.
3 , Akčný historický film po vzore západoeurópskych kinematografií, v ktorom sa o živote tohoto rímskonemeckého cisára až na jedno proroctvo a výboje s cieľom prisvojiť si územia severotalianskych miest toho veľa nedozvieme. Film sa radšej venuje osudom obyvateľov jedného z oných severotalianskych miest - prizvukujem, že mne nesympatických. A tak sa film s čiastočnou schizofreniou uberá svojou cestou - väčšinou vojnovou. Hauer ukazuje, že aj vo vyššom veku má čo ukázať, jeho charizmu vo filme nikto ani zďaleka nedosahuje. Chýba však silnejší a ucelenejší príbeh a väčšia historická a vojenská vieryhodnosť.
3 , Na film jsem šla hlavně ze zvědavosti, jak se Ben Affleck vypořádá s rolí Batmana. Bena nemám ráda jako člověka a ani jako herce a jeho Batman mě nijak zvlášť neoslovil, přišel mi i trošku nemotorný, jak byl 3x tak větší v tom kostýmu než normálně. Henry Cavill mě ale na druhou stranu v roli Supermana velice překvapil, takže za něj palec nahoru. Samotný film mohl být lepší. Efekty samozřejmě za jedna, na tom není nic co diskutovat, ale příběh a scénář je nehorší část na tom všem. Je tam hodně nepřesností, hlavně ke konci s Amy Adams, pak nějaké nedůležité flashbacky s Kevinem Costnerem (ne, vážně nemám moc radost, že se tam objevil osobní strážce) a některé bojovné scény byli až moc tmavé, takže jsem z toho žádný zážitek neměla. Nejlepší na tom filmu je bez pochyby Jesse Eisenberg, roli zloducha zvládl vážně dokonale. A mimochodem ani ta nestvůra na konci co saje elektřinu do svého těla byla slabá a mohli se snažit vymyslet něco lepšího.
3 , Vystreslý kuchař, vystreslé jídlo.-...
3 , 75%
3 , Když to srovnám s jinými zombie filmy nebo seriály (hlavně Živí mrtví), tak srovnání pro Světovou válku Z nedopadá nejlépe. Struktura příběhu je docela jednoduchá nákaza - hledání - objevení, ale má docela dost logických děr. Kdyby nákaza probíhala takovým tempem, tak asi nikdo nemá šanci. Vůbec jsem nechápal, proč zombíci mají hlavní cíl nakazit zdravé, jinak upadnou do podivného "spánkového stavu". Tak to jsem radši za klasiku, která se nás snaží sežrat. A o jejich běžeckých schopnostech ani nemluvě, Usain Bolt by se od nich mohl učit. Ani Brad Pitt film nezachrání, ale aspoň se snaží. Konečné hodnocení : lepší průměr.
3 , Pozor, v druhém Kozím příběhu se už nečurá na ulici Prahy,  druhý díl neobsahuje ani lechtivé animované scény. Místy je to docela vtipné, ale Tománek do příběhu tak nějak dává vše co se mu hodí. Je to taková kaše různých napadů a opět je zde spousta věcí bez naprosté logiky (už jenom ten Dlouhý, Široký a Bystrozraký. Kde se tam vzali??) Prostě Tománek moc nepřemýšlel. Ale za animaci třetí hvězdu dám ta je hodně slušná. Ale prosím, nechtějte po Tománkovi logiku.
3 , na čtyři hvězdy to není ale tři jsou zase málo tedy za mě tři a půl hvězdy, jak vidno důchodci na to ještě mají !!!! ;)
3 , David Twohy patrí rozhodne medzi tých zaujímavejších režisérov. Alebo aspoň nápady ma dobré. Za menšie prachy natočil celkom slušný námet. Zaujímalo by ma ako by dopadla drahšia verzia tohto filmu, pretože miestami mal Twohy spútane ruky, kedže viac s efektov nemohol vymačknuť. Ale inak dobrá sci-fi jednohúbka, slušný nápad, dobrý Sheen, len by to chcelo trošku hutnejšiu atmosféru. 65% - 3*
3 , Priemerná zábava na dve hodinky počas dlhej neslnečnej soboty. Hneď po filme samozrejme bolo nutné otvoriť Spotify, a napáliť si celú diskografiu aby feeling trval ešte dlhšie. Tých pár super momentov dotvorilo celý film, a Benz W140 S500 dal tomu taký look že koniec. Veľká spokojnosť z minimálneho očakávania. In da Club.
3 , Amityville / Mothman Prophecies / Silent Hill /...a to všechno z tý druhý strany ( pozadí ). Ničím novátorské, no pro kukučkárov podobných záležitostí, myslím, ž ok p.m. info voľba.
3 , Jedná se o sequel k Arsenu Lupinovi z roku 1932, který jsem bohužel zatím neměl možnost vidět. Celkově vzato klasická studiová záležitost 30. let, která nepřekvapí, nenadchne ani neurazí.
3 , Je to příjemná a pohodova komedie na kterou se dá koukat.
3 , Není to co bývalo. Vašuta moc nemusím, navíc neumí udělat napínavou atmosféru a mnohdy soutěžícím skoro napovídá. S Čechem to mělo správný grády. Ale tak - dalo se to.
3 , Strašná žena je opravdu strašná! Příšerný film! Asi nejhorší film režiséra Jindřicha Poláka. Pouze dva herci v tomto filmu  mě opět nezklamali. Jiří Sovák a Vladimír Menšík. Všichni ostatní působí velmi ploše. Bohužel. 50%
3 , Na nedeľnú siestu lepší film nenájdete..
3 , Čekal jsem od toho víc. První polovina mě zklamala, myšlenka žádná a příběh čitelný. Druhá polovina byla lepší. U některých scén jsem se zasmál, u některých přivíral oči nad jejich trapností. Za Marka W. dávám tři hvězdy.
3 , Film sice není nijak zvláštní. Takový obyčejný filmeček pro děti. Ale ta štěňátka jsou strašně roztomilá! A také je pěkně natrikované, když pejsci mluví
3 , Pěkná záležitost. Nečekal jsem nic přebornýho ale dostal jsem více, než jsem čekal. Krátká stopáž tomu jen prospívá, protože se od nějaké 20 minut furt něco děje, a nemáte ani moc čas si uvědomit, že scény jso jako přes kopírák z ostatních filmů. Přesto je Motel smrti o lvl lepší než právě tyhle fláky. Atmosféra zde fakt funguje a díky ní je z toho fajn věc, a když si příčtu i Kate a její proporce, fajnový 3* z toho budou s klidným svědomím.
3 , V prvním díle sem chválil Predraga, jak to pěkně neseriálově zahrál. V Afrikánovi musím pochválit i Hynka, protože to bylo konečně trochu uvěřitelný. Jenže, to nic nemění na tom, že to za moc nestálo. Nechci to nijak rozpitvávat, ale klidně bych to natáhl třeba o dvacet minut, protože v rámci uvěřitelnosti se mohl trochu rozvést Krejčířův rozlet v Joburgu. Zastavárna a bum bum kriminál v deseti minutách? Tak takhle ne kurva. Upocená troječka. 50% P.s.: Do bordelu v Joburgu bych asi nevlezl, to neměl strach z těch ajdsů ?
3 , Po řemeslné stránce lze pár věcí filmu vytknout  Herci jsou dost toporní, závěr bych si představoval také trochu propracovanější.. Ale budiž, jde o studentský film. Nechci však, aby moje hodnocení vyznělo negativně. Vtipný nápad zastínil všechny tyhle "drobné" nedostatky a musím uznat, že mě docela pobavil.
3 , Nemít ti Winchestrovi prsa, tak nemá smysl se na to dívat. Ale takhle… První díl 3* a uvidíme, kam jestli to půjdou jen ve stopách jiných, nebo si ty dvě najdou svou vlastní cestu.
3 , Vizuál je přepáleně originální (až bizardní) ale fajn, hudba v cajku a děj jako z mexické telenovely. Pěkně zabalený průměrný animák.
3 , Justice League: Záchrana světa, kterou dělal Jay Oliva má to cestování v čase mnohem promáknutější. Od začátku mi to přišlo takový strašně dětský. Chvílema jsem si říkal, že to tak úplně blbý nebude. Ale moc mě to nepřekvapilo. Postavy jsou takový nevýrazný a akce je nudná. Ve finále mi to přijde hladký jak dětská prdýlka a to u animovanýho komiksovýho akčňáku prostě nechceš. Tady chceš kurva pořádnej šmirgl... Takže 55%
3 , Kdo nezná komiksové předlohy je v tomto filmu naprosto ztracen. Chápu, že Zack Snyder měl těžký úkol vtěsnat do jednoho snímku co nejvíce akce, úvést Batmana a ještě připravit půdu pro Justice League, ale po celkem kvalitním Man of Steel je tohle drobné zklamání. Ale vezměme to pěkně po pořádku. Ben Affleck v roli starého a unaveného Batmana je prostě skvělý, a opět se ukázalo, že prvotní nevole fanoušků většinou znamená úspěch (viz Heath Ledger a jeho Joker). To samé se bohužel nedá říci o Henry Cavilovi, kterému prostě Supermana nevěřím. Gal Gadot byla průměrná, ale s ohledem na čas, který na plátně ztvárnila, je předčasné její výkon hodnotit. Herec, ze kterého mám nejrozporuplnější pocity je Jesse Eisenberg a jeho Lex Luthor. Chvílemi mi přišel šíleně dokonalý, chvílemi zase že strašně přehrává. No, uvidíme v následujících filmech. Akce bylo opět dostatek, ale většina z ní je v naprosté režii počítačů. Pryč jsou doby Christophera Nolana, kdy se Batman proháněl v reálném Batmobilu, dnes je to maximálně pár detailních záběrů a pak hromada CGI. Výsledné hodnocení: Velmi průměrný snímek, s dosti zběsilým dějem a pro nefanoušky naprostým chaosem.
3 , Těžko říct, co na tomhle hodnotit. Je to totiž opravdu naprostá kopírka. A originálního zde není naprosto nic. Věřím, že si s tím Česák dal nějakou práci, a samozřejmě i všichni ostatní co se zúčastnili, a poprali se s tím dobře. Ale koukat se na to, když víte co se stane, a jen malinko doufáte že tvůrci přijdou alespoň s něčím co vás překvapí, a ono nic.. Tak prostě.. Tak prostě jen zíváte, s pocitem-no jéééžišš. Takže jo, atmosféru to má, trochu, a když to pustíte někomu neznalému tak to i pochválí. Hodnotím to jako studentský film, jinak by to bylo u mě za jednu hvězdu-za snahu. Protože jen něco zkopčit, do posledního puntíku, a ještě v mnohem horším provedení, no, jak u Vietnamců.
3 , Trailer rozhodně sliboval větší zábavu. Girl in the Photographs měl bezpochyby obrovský potenciál státi se kvalitním, drsným a bezútěšným hororem, ovšem tvůrci s tak velkým soustem nedokázali správně naložit. Film má solidní vizuál, obstojný hudební doprovod, dva slušné psychopaty s velmi dobrými maskami a při každém jejich zjevení funguje perfektně atmosféra i napětí, ovšem nebývají na scéně příliš často a krvavé hrátky si tvůrce šetřil bohužel až na závěr, což je škoda, protože taková gore scéna v posteli patří mezi nejlepší poslední doby. Místy nudné, rozvleklé a né příliš zajímavé, ale jisté atributy chválím. 55%
3 , Film pro lidi, kteří rádi pozorují lidi, kteří pozorují lidi... vlastně takový voyerský Inception. Vskutku zajímavý, a jak je u Španělů zvykem, žánrový mix: začíná to buďto jako domácí vyvražďovačka nebo jakási duchařina, poté se film přehoupne do takového úchylného dramatu a končí jako klasický thriller. A kdo by to byl řekl, ono to vcelku funguje! Podrobnější informace nejsem schopen bez druhého zhlédnutí vyplodit, avšak problém filmu je ten, že na druhou projekci moc neláká. 60 %.
3 , Nacházím v knihovně téměř zapomenutou knihu od Jamese Monaca a začínám studovat "Jak číst film", abych konečně pochopil nadšené komentáře kolem sebe. Do té doby tři z pěti, nerozumím, co je na střípcích ze života žárlivého boxera střídajících boxerské vložky, tak výjimečného... Po Taxikáři další zklamání filmové historie a Scorseseho zvlášť.
3 , Moc pěkně zpracovaný film o královně Viktorii v hlavní roli s Emily Blunt, kterou mám ráda ještě z Ďábel nosí Pradu!
3 , Očekávání předčilo realitu. Bohužel film je nedotažený, obsahuje spoustu nelogičností a informativní hodnota je nulová. Spousta rádoby uměleckých záběrů a zbytečných scén (ano zbytečných pane Frič) krade čas tomu podstatnému, čímž by mělo být přiblížení pohnutek Olgy divákovi.  Co se povedlo, byla atmosféra sedumdesátých let.  Snad to bude příště lepší...
3 , Pri pohľade z väčšej perspektívy je to samozrejme úplna kravina. Na chvíle s vypnutým mozgom, kedy človek potrebuje zabiť čas však úplne dokonalá kravina.  Rýchlo to odsýpa a nenudí. A tie šaty jej slušia. Na zabitie nudy poslúži vynikajúco. Aj takéto filmy sú občas veľmi potrebné a vďačné.
3 , Celé mučení v táboře mi přišlo odporně prvoplánové. Takový patos mohli natočit jenom američani. Jaktože ve filmu není žádná zmínka například o herbicidu Agent Orange, kterým američani devastovali vietnamské pralesy, následkem čehož miliony vietnamců měly často fatální zdravotní komplikace a ještě dodnes se tam rodí lidé se zmutovaným genetickým kódem? Ne, vůbec. Chudák Christian, on si jenom chtěl lítat letadýlkem a občas si hodit nějakou tu bombu a ti zlí rákosníci mu to zatrhli. Ošklivé! Mimoto, to celkem ušlo. Takový ten klasický american hero patriot story.
3 , Jeden z tých lepších filmov o Črenobyle, ale ani jemu sa nevyhli typicky ruské hluché miesta. O tom, že nie všetko bolo tak, ako je zobrazené snáď ani nemusím písať... Najlepšie z celého filmu sú letecké zábery Pripjate v čase 1.18 a ďalej.
3 , Podle mě to na malym prostoru chtělo vytvořit co největší děj. Prostě nasázet tam hrozně moc různejch problémů, který se v té době a na tom místě mohly stát, a omotat to kolem jednoho až dvou hlavních postav. A kolikrát se tam řešijou věci jak z nějakejch obyčejnejch nudnejch seriálů. Spešl na tom bylo teda jedině to, že se to odehrávalo na Klondiku. A jestli to bylo podle pravdy, tak zas až tak moc tomu nevěřím. Teda kromě těch skutečnejch postav jako Jack London nebo Swiftwater Bill. Bylo trochu poznat, že to bylo televizní - tou televizností a kvalitou zpracování mi to připomnělo Deadwood. Záběry krásné přírody potěšily, ale tak nějak jsem jim nevěřil tu zimu, sněhové bouře a jiné přírodní podmínky. Jinak Tim Roth to tady měl asi jako chystačku na Hateful Eight... a Sam Shepard je už pěknej dědek. Jinak dát do hl. role Richarda Maddena nebyl ani dobrej, ani špatnej nápad a Abbie Cornish sice byla gut postava, ale ve skutečnosti určitě nebyla tak pěkná. Spíš jsem tuhle minisérii proseděl u obrazovky, než abych si to skutečně užíval. Tři tomu dám, ale už po mě nechtějte, abych na to koukal znovu...
3 , Svým způsobem dokonalá adaptace – vrátil se mi u toho přesně ten pocit nevěřícnosti, zoufalství a zmaru, který jsem jako kluk zažíval nad knížkou s hrůzu nahánějícími ilustracemi Heleny Zmatlíkové. Jestli nějaká dětská literatura není pro děti, je to u mě Pinocchio, takže mi to, že ve filmu hrají výhradně dospělí, i jeho skoro divadelní stylizace (v možná zbytečně drahých kulisách) dává perfektní smysl. Otázkou pak zůstává, komu je film určen – mé vlastní děti, kterým ho má dobrá žena kdysi naslepo koupila na DVD, se mu myslím celé dětství instinktivně vyhýbaly a nejspíš dobře udělaly; mně se u něj sice vyřinuly z podvědomí všechny frustrace, které mi kdysi způsobila kniha, a zpětně jsem (zcela bez ironie) ocenil přízračnou krásu, s níž ten fantasmagorický prudce výchovný příběh z devatenáctého století s mluvícími duchy cvrčků, oběšenými loutkami, černými rakvemi, vílími náhrobními kameny a mrtvými kamarády vystihuje marnost naší existence, ale něco mi říká, že takto poznamenaných nás po světě zas tolik neběhá. — Apropos, jsem vážně zvědavý, co z toho materiálu vyrazí del Toro, jestli to někdy dodělá.
3 , Reziser David Dobkin /Nesvadbovi, Rytiri ze Sanghaje/ natocil len taku priemernu konzervacku s Duvallom /Stalin, Kmotr 1  a Kmotr 2/ na cele. Robert Downey je ukecany, ale jeho kecy vyznievaju casto do prazdna, rezia je len priemerna. Strhujucejsieho momentu tu niet, akurat mlady sympatak Daks Shepard /Nekecej a Padluj/   v roli mladeho neskuseneho pravnika mal cosi do seba. Kulisy su vsak len priemerne : 50 %
3 , Tenhle českej studenskej film čerpá příběh z orlickozáhorských pověstí. Hned v úvodu nám krátkou story představí vo co půjde a jde se na věc. Není to sice nic novýho pod sluncem, ale koukat se na to dá. Atmosféra je hutná a pár lekaček by se taky našlo ( jestli funkční to už musí každej posoudit sám ). Samotnej výběr " hereček "  mě ze začátku sral, ale rychle jsem si zvykl. Velkým mínusem je závěr. Když už točím něco 1000x viděnýho tak by to měl osvěžit alespoň originální a překvapující konec. Ale to bych asi chtěl moc. Na český poměry solidní průměr.
3 , jeden z tych ukecanejsicjh vojnovych filmov. Keca sa hodne, a chyba vyraznejsie tempo a strhujucejsi moment. Rezia je len priemerna, a film ma neoslovil, hoci dobre viem, kto bol O´Flaherty a Herbert  Kappler. Rappresaglia s Burtonom je u mna podstatne vyssie.  60 %
3 , Kuba nahodí, párkrát to nevyjde, zanadává si, ale nakonec si vykutálenou a jedinečnou rybu vychutná. Nevím, co na to rybáři, ale já jako laik se nad tím usměju a jdu dál.
3 , Pouhá hollywoodská slátanina. Nic více než krev nečekejte a navíc, neuplyne minuta bez zpomalených záběrů ... výsledných 15 minut je slabším průměrem.
3 , I přes nadějné (a chce se mi říct, že zcela prokaučované) obsazení je to poměrně slabý seriál, kterému by v nestřežené chvíli uštědřil KO i jeden z lepších dílů kanadské televizní verze Brutální Nikity. Než se The Night Manager vůbec stihne trochu rozjet, už je konec.
3 , Rozjezd filmu je celkem slušný, ale postupem přibývání minut film upadá v jednoduchost. Přesto obsazení hlavní role Chrisem Evansem je dobře zvolené. Záporák však nestál za nic, byl naprosto trapný. 50%
3 , Poměrně vážně pojatý kraťas, který záměrně vypouští jakékoli známky humoru, které jsou počítačové hře Portal vlastní a místo toho se soustředí na úzkostný útěk a futuristický boj o přežití. Atmosféra je vcelku ucházející, děj však téměř neexistuje, 5 minut tohoto snímku je jeho maximum. 6/10
3 , Priemerna spolocenska konzervacka 3. zenskych v akomsi spitali. Bergman bol sice rezisersky velikamn, ale holt, aj maestro tesar sa utne. od priemeru to nezachranili ani Yngryd Thulyn a ani Eva Dahlbeck. 60 %
3 , Ať se mládí vydovádí, aneb zabij si svého potenciálního kámoše. To vše pod kontrolou a řízením despotické nadvlády. Z kategorie dobrodružných sci-fi "teenagerských filmů" je HG slušně vymyšleno i uděláno. Největším plusem a volbou je samozřejmě hlavní hrdinka Katniss v podání Jennifer Lawrence. Na ní stojí dívatelnost celého filmu. Oproti hrdinkám v jiných podobných filmech, ač citlivá, není zbytečně ukňouraná. Dalším příjemným překvapením je přítomnost Woodyho Harrelsona v roli nevyzpytatelného bojového poradce.
3 , Snímok podľa mňa nie je nič extra, je však životopisný a čiernobiely čo pridáva atmosfére. Režisér Martin nie je kúzelník a nevyrozprával ho pútavo, herec Róbert podáva svoju rolu zaujímavo.
3 , 70%
3 , Ano, je pravdou, že dříve FN nebyly kdovíjakým highlightem, ovšem dnes už se drží na lepší úrovni a z toho podprůměru se dokázali alespoň vyškrábat na zlatý průměr - hlavně když do něj nyní píše nadějný, ale vůbec ne egoistický, Majkl!
3 , 70%
3 , Všichni tři bratři jsou obsazeni výborně, hlavně Dykovi pohrk Pepa sedl. Jenomže ta pohádka nemá prakticky nic čím by vás překvapila.Začátek kdy vyjíždí bratři do světa je výborný (k tomu opět vděčná role pro Lábuse.) Ale potom už to je docela nudné, všechny tři pohádky z filmu jsme totiž už viděli v určitě mnohem lepších zpracováních a písníčky jsou už staré a provařené. Je mi to líto, ale tohle se Svěrákům toiik nepovedlo. Chybí tam jejich moudrost, myšlenka, originalita a tl nějak všechno, co n´bych tam chtěl vidět. I tak Tři bratři shlédněte, jako pohodovka na nedělní odpoledne u které se s rodinnou na chvíli zabavíte to funguje. Ale taky nečekejte nic světoborného, je to prostě místy takové beze smyslu, myšlenky. Nevím. A vlk tomu nasazuje korunu.
3 , 70%
3 , 65%
3 , Mišmaš Roku Ďábla, Karamazových a hlavně Polského filmu (ten byl podle mě vykrádán nejvíc) nepřináší nic nového ani nic převratného. Mám takový pocit, že cestou k útěku od ukončení hlavního příběhu, který se začíná stávat moc jednoduchý a klišovitý, je sklouznutí o úroveň níž, k samotnému natáčení... které vlastně není natáčením. Překombinované.
3 , Nebylo to špatný, ale jako mnozí jsem i já očekával daleko větší pecku! Drsný je svět obchodníků s drogami, a když se něco posere, je úplně jedno, kdo za to může. Kartel nezná slitování. Film stojí hlavně na dialozích. Brad Pitt zahrál na jedničku, nemluvě o skvělé Diazové, která si dovolila i nevýdané číslo na Ferrari, a jako vždy okouzlující Cruzová a Fassbender takovej nezajímavej a Bardem zvláštní postava. Rozhodně by neškodilo věnovat víc pozornosti rozdrolenému příběhu a trochu vysvětlit pozadí příběhu. Spoustu věcí úplně nedotažených. Nějak si nedokážu vysvětlit co Ridleyho vedlo k tomu natočit tak prázdný film. Rozhodně nejhorší film Ridley Scotta.
3 , Ako tak čítam komentáre, nie som jediná osoba, ktorá si pri sledovaní filmu vybavila "majstra" Trošku. Trápne momenty sa striedajú s vtipnými a nudnými. Hodnotím s privretými očami.
3 , S DC je vždycky je nějaký problém. Když to vemu charakterově od shora. Tak překvapivě vyhrála Wonde Woman, ačkoliv si jen párkrát štěkla. Druhé místo obsadil Doomsday (fakt pecka) a třetí, v těsném závěsu, Batman - Ben Affleck překvapil. Dále v žebříčku už je ale citelná propast. Lex Luthor nepřesvědčil a Superman? Snad zůstane pod drnem. Čert vem postavy, spíš nechápu proč DC pouští svoje tak strašně chaoticky a neuspořádaně. Není prostor vystavět pořádný děj, nebo postavy. Nejhorší je ta předvídatelnost, která se táhne jako smrad celým filmem. Nebýt potvůrky Doomsday, byl by to propadák. Ale i tak bylo docela na co (naštěstí) koukat. Bohužel očekávání hluboce nenaplněno.
3 , Tak jsem si stáhl tuhle parádu v domnění, že je to TEN Les sebevrahů, který šel letos (2016) do kin. Po shlédnutí koukám na jeho profil a nějak mi nesedí zápletka ani herecké tváře.... A ono ejhle - já koukal na tenhle super TV film. :D Nicméně to nebyla až taková hrůza, jak by se podle hodnocení mohlo zdát. Lesík neni extra děsivej, ale gore je dostačující, masky perfektní a určitě už jsem viděl horší vyvražďovačky. Takže prostě průměrná záležitost s nevyužitým potenciálem...
3 , Tuším , že to bylo v tomto filmu, jak úředník otvíral okno na svého kolegu, který z toho snad měl i smrt?
3 , Roztříštěná hra dvou, ve které se směje třetí, v tomto případě Maria Kraakman jako Francisca. Zatímco Schneider je nevýrazný protiva a Bax protiva charizmatický, právě dceři druhého jmenovaného beze zbytku věřím, že vyrůstat v téhle rodině musela být noční můra. Žánrová nezařaditelnost ale cestu k postavám tak jako tak komplikuje, protože ve chvíli, kdy začínám být napjatý, přijde nepochopitelná černohumorná vsuvka, zatímco ve chvíli, kdy bych se mohl začít cítit v odlehčené části pohodlně, dostanou přednost monology o celoživotních psychických problémech. Je to škoda, protože jinakosti není nikdy dost, ale tady je s čestnou výjimkou finální (a díky tomu i pro celý film spásné) scéně zbytečně samoúčelná. 50%
3 , Abych pravdu řek, opět jsem čekal něco víc. První půlku se toho moc neděje a druhou taky ne. Celý seriál slouží pouze pro zadumání se nad právem na život a s tím souvisejícím právem život brát. Téměř od začátku seriálu je jasné kdo je padouch, postupně, alespoň z mého pohledu, je tato role přesouvána na původní oběti. Vystupuje zde až příliš mnoho postav. Hudba, v průběhu epizod, je naprosto přesně padnoucí k ponuré a tajemné atmosféře, která ve vesnici panuje. Na openingy a endingy jsem si musel dost zvykat, ale také nejsou špatné. Naprosto jsem nepochopil motivy shiki. Proč se chtějí tak moc množit, když většina z nich je nešťastná z toho, co se jim stalo. Dále je až zarážející, jak snadno se nechají likvidovat v momentě, když lidé vědí o jejich existenci.
3 , Příjemná změna v dnešní comics-testosteron jízdě, kterou zažíváme. Film dá divákovi přesně to, co je v jeho popisu - romantické drama. Moc se mi líbily kostýmy i prostředí 50. let minulého století, stejně jako prostředí Irska i Států v době rozkvětu.  Saoirse Ronan coby hlavní herečka je úchvatná, přesně jako z Grandhotelu Budapešť. Nominace na Oscara, je dle mého názoru přehnaná, ale jinak filmu není co vytknout. Snad jen úplný závěr, s kterým si mohli tvůrci trochu víc vyhrát. Závěr: Krásné romantické drámo o životě, jaký je. Na 1. Máj - ideál.
3 , Hught Grant jako vždy gentleman, kterého by žádná neodmítla. Sandra Bullock pro něj pracuje ve dne v noci, nejdříve jako asistentka, pak kamarádka, nakonec z toho je láska. Mě se to líbí, pohodová a romantická komedie.
3 , Další snímek o irské mafii z prostředí U.S.A. Johnny Depp je opět bravurní nicméně bych v této roli viděl někoho jiného. Jeho make up mi k němu vůbec nesedí ale snad je to záměr režisérů. Film nenadchl ani neurazil, prostě další irsko-americká mafia. Škoda. Závěr: Další průměrná irská gangsterka - do řady prosím.
3 , Uuf, veľmi zmiešané dojmy mám z tohto počinu. Také zmiešané, že na komplexné hodnotenie musím rozčleniť film na jednotlivé prvky s kladnou a zápornou polaritou. Najskôr teda moje subjektívne mínusy - stopáž (film by kľudne zniesol kratšiu minutáž, bez toho, aby sa hral na ďalšieho LOTRa3 aj so svojimi 4 koncami - na druhej strane, divák sa trénuje v trpezlivosti, vytrvalosti a disciplíne), digitálny odpad (totálna deštrukcia v závere rovnajúca sa účinkom výbuchu niekoľkých jadrových bômb je ešte monumentálnejšia než v Man of Steel, miestami som mal pocit, že nie som v kine ale na dvojkoncerte Rammsteinu s Motorheadom, neodporúčam pozerať ľuďom s epilepsiou), Doomsday (a.k.a. troll z Harryho Pottera krížený s Hulkom ako záporák preexponovaný a v podstate zbytočný). K menším mínusom dodám aj samotný koncepčný prístup, pretože tu je pekne vidieť, že snaha o skĺbenie realistického prístupu po vzore Nolanovho Temného rytiera s vyslovene komiksovým materiálom sa vzájomne bije. Určite by filmu nezaškodilo odľahčenie, menej pátosu a patriotizmu, snaha nebrať sa smrteľne vážne a umelo tlačiť na city, a hlavne to staré dobré - menej je viac. Klady - Ben Affleck a jeho Bruce Wayne/Batman je to najlepšie čo vzišlo z Dawn of Justice, sľubný potenciál do budúcnosti, vyhnem sa porovnávaniu s Temným rytierom Ch. Bale-a, pretože ich stvárnenie je odlišné, stačí len dodať, že Temný rytier patril do "nášho sveta", Batman patrí do toho fiktívneho. + Jeremy Irons ako Alfred, skvelá voľba po Caineovi. Lex Luthor v podaní J.Eisenberga je správne psychotický, balansuje na pomedzí Zuckerberga (The Social Network) a Jokera (Heath Ledger). Predstavenie Justice League prebehlo nenúteným, takmer nenápadným spôsobom, čo je ďalšie +. A napokon maestro Hans Zimmer dodáva v kooperácii s Junkie XL celému dielu gule. Hoci, na škodu, neprináša nič nové, čerpá len z námetu v Man of Steel, Batman theme zostáva nepovšimnutá, a Luthor theme sa až príliš ponáša na Sherlocka Holmesa. Vo výsledku sa jedná o priemer, na pilieroch ktorého bude môcť DC Universe stavať o niekoľko rokov.
3 , Videný diel o lamantínoch juhoamerických (prezývaných aj vodné kravy). Aj keď je zámer tvorcov ukázať ohrozené druhy chválihodný, pozerať 80% stopáže všetko možné, len nie daného živočícha, je veľká slabota. Zväčša je to ľuďoch, čo je veľké mínus tohoto seriálu. Nezachranujú to ani vtipné poznámky známeho komika, ani zábery na iné - nerelevantné - živočíchy.
3 , Tak uz aj Edgerton skusa rtezirovat filmy? Vybral si teda dost otrepany namet, ktory nabudi. Zacina to totiz vyborne ako napinave fryler uplynulych 2 dekad, no ale potom finale je len slaboduche a dost odbite. Edgerton ako reziser tiez nic moc, z kazdeho 2. ci 3.-ho zaberu krici reziserska neskusenost. Herci hraju tiez len priemerne, nejake extra herecke vykony sa od tohto iste ocakavat nedaju .  45 %
3 , Africké státy, které byly nebo jsou sužovány občanskými válkami, budou vždy trnem v oku celému světu, který by chtěl pomoci ale z nějakých důvodů bud nechtějí nebo nemůžou. (možná víme proč) A tak alespon vznikají takové filmy jako je tento, založený na tentokrát sudánskou občanskou válku, jejich trpící obyvatelé a přívětivé Američany, kteří vždy v nouzi pomůžou nebo pomáhali. (kolik už těch imigračních programů měli, že?) K filmu: natočeno dobře, depresivní drama, hodně citově založené (jak jinak) a emocionální zážitek může u někoho vyvolat ronící potoky slz. Shrnutí: Africká část dost dobrá,  ta americká dost špatná, takže u mě průměr, ale jednou se na tento film podívat dá.
3 , Kvalitní animace, celkem kvalitní informace. Chybí zde však dost podstatných a velmi zajímavých informací a je tu jedna drobná chyba. Smlouva z Versailles, stanovila maximální tonáž Německých válečných lodí na 10 tisíc tun. Němci ve zkutečnosti tonáž překročili ( 12 100 tun ). Není pravdou, že absentovalo pancéřování lodi. Bylo pouze zeslabené asi o 50%  o proti moderním bitevním lodím té doby - max 16 cm pancéřové ocele. Chybí jakákoli zmínka o sesterském zásobovacím plavidle, které přebíralo většinu zajatců. A to nejpodstatnější Britové si zahráli hru s německou tajnou službou. Věděli, že jsou Němci odposloucháváni, tak vypustili informaci, že na Německou loď už čeká celý válečný konvoj...Jenže ten ještě nestačil doplout. Takže by Gráf Spee dokázal proniknout do oceánu a s trochou štěstí a pomoci třeba oné sesterské lodi doplout do Německa. Jí se to podařilo. Poškození nebyla až tak vážná ( jako nejzávažnější poškození bylo vyhodnoceno poškození lodní kuchyně ). Informace, že potopení bylo nejspíš zbytečné bylo také nejspíš hlavním důvodem kapitánovy sebevraždy.
3 , Joe Hill syn Stephena Kinga napísal pomerne zaujímavú knihu ktorú som si nevedel v žiadnom prípade predstaviť ako film. Nechcem zbytočne polemizovať nakoľko sa to podarilo...slušná výprava, kamera, skoro doslovná adaptácia...napriek tomu to bolo bez napätia...chýbali mi vnútorné monológy Iga....a nič v zlom ale Daniel na hlavnú úlohu ešte nemá. Viacej a lepšie by mi sedel v roli Iga Perrisha herec Kieran Culkin.
3 , Cakom prásk nie je film zlý. Problém je v tom, ako sa už píše v hlavičke - Komedie / Drama a to mi teraz nešlo moc dohromady. Zo začiatku je vám to na smiech, a potom tú postavu vlastne ľutujete, a to nehovorím o závere. Za pozretie určite hodné a za stvárnenie barónky nemám žiadne výčitky.
3 , nepřekvapivě mě ta urputná snaha o fórkaření zcela minula (!) na druhou stranu, když to srovnám s BvS, nebo Avengerama ..neusnul jsem (50%)
3 , Začátek filmu má neskutečnou atmošku,hudba tíživě podkresluje,a fakt to slibuje hodně.Jenže denis je spíš na drama,z narkomafie nevidíte nic,akce taky nic,atmosféra pomalu odchází,a kanaďan potvrdil,že nebude žádná moje režisérská ikona.Co je stopro,je obsazení,fakt paráda.Jinak ale stejně jako Zmizení,prostě na půl cesty.Ale na jedno použití asi jo.60%.
3 , Tvůrci filmu si zřejmě myslí, že vařená zelenina je mnohem stravitelnějí než syrová, takže je Kate pěkně vymydlená a taky Bec je navzdory své drzosti kapánek bezzubá, přesto se dá říct, že se na to dívá docela dobře, takže nakonec ty 3* dám, i když se skutečnou nemocí má tento snímek společného pramálo, takže zasáhne jen a pouze první signální.
3 , V druhé sérii jsem opravdu nesnášel Bingse, což je první pozitivum snímku, které hodnotím kladně, žádná taková postava tam není. Troufám si tvrdit, že Abramsovi se povedlo alespoň částečně navodit atmosféru snímků ze sedmdesátých let, to je druhé pozitivum. Třetím pozitivem je opravdu výborně udělaný vizuál, pěkně se na to kouká. Tím pozitiva končí. Nejsem žádný velký fanda SW, chápu, že pro fanatiky je to dlouho odpírané potěšení, ale 80 % je nesmysl. Scénář je neuvěřitelně infantilní a už první scéna, kdy chce záporák něco vědět a okamžitě setne postavu, od které to chce, je prostě stupidní. Film má velmi slabou atmosféru, genderové a multikulturní tendence Hollywoodu začínají srážet většinu jejich filmů. Boyega je naprosto nevýrazný a postrádá jakékoli charisma. Temná strana síly absolutně nenahání strach, film postrádá jakoukoli dramatičnost, jen spousta nudných honiček, ktreré stejně víte jak dopadnou a máte problém se s kýmkoli ztotožnit. Tušil jsem co mohu očekávat a spíš jsem lehce pozitivně překvapený, ale ta infantilita je tak obrovská a v kombinaci s absolutní předvídavostí děje to na víc jak tři hvězdy není ani náhodou.
3 , Na to, že se mi při té první scéně v autě chtělo vzít nohy na ramena a utéct z kina, jsem si film nakonec užila. Kdyby totiž v těch prvních minutách Kohák celou dobu mlčel, bylo by to vtipnější. Věřte nebo ne, před proměnou byl o moc zábavnější život učitele a jeho hudrující manželky, než zloděje, kterého chce dostat do chomoutu sama Simona. Po proměně už je sranda na obou frontách. Sokol si to docela dává a působí u toho přirozeně. Boduje i Etzler, který mi přivodil zřejmě jeden z největších záchvatů smíchu od mé puberty. Jen s Nárožným si nejsem jistá. Silnější 3*
3 , Nepopieram, niektoré momenty mi prišli celkom zábavné, avšak až príliš jednostranné, čoho dôsledkom bola ku koncu už iba mechanická rutina. Navyše celkový dojem mi prišiel možno až moc snaživý a nátlakový na diváka, čoho výsledkom bol zvyčajne len chaos. S tým súvisela aj samotná konštrukcia dejovej linky. Základnú os tu tvorí klasika všetkých komiksových klasík (ale nielen tých) - romantická linka, avšak ktorá tu je neúmerne vystavaná na horde flashbackov -  nie moc rozumné spätné vyskladanie príbehu. Niežeby to nemalo byť fajn, to nie, ale všetkého veľa škodí a hlavne dá sa to použiť aj šikovnejšie. Pokiaľ teda máte radi nenáročnú zábavu postavenú na halde vtipov jednej postavy okorenených akčnými scénami, pričom vám nevadí jednotvárnosť a trochu nátlakového snaživého chaosu, tak budete spokojní. 65/100
3 , V titulcích filmu uvedeno: originální název Das Martyrium des heiligen Sebastian.
3 , FIlm nakonec dopadl o něco lépe než ukázky. Přesto byl děj trochu dost chaotický. Herce podle mě vybrali dobře, ale s charakterem Supermana se drželi dost zkrátka. Batman byl o malinko dodělanější, ale i u něho mohli přitlačit. Nebo možná nepřitlačili záměrně, aby náhodou jeden z nich nebyl sympatičtější divákům. Stejně ale všichni máme svýho favorita, že jo. S Lexem Luthorem, jak ho představili tady, žádný větší problém nemám a docela mě zajímá jeho další vývoj. Jen doufám, že jim dojde, že pokud z něho budou chtít udělat Jokera, bude to spíš trapas. Jo a hudba byla fakt dobrá. 3*
3 , Něco mezi filmem a dokumentem, v kterém se (snad) dozvíte, jak to vlastně bylo a po kterém začnete pochybovat o všech skvělých sportovních výkonech. Něco mezi 3-4.
3 , Průměrná krimi s hvězdným mužským obsazením podle skutečnýho příběhu. Nevím, nakolik se tvůrci drželi faktů, ale rozhodně jsem z toho nestříkal metr vysoko jako člověk, kterej mi Území mrazu doporučil jako skvělou krimi. Vadilo mi několik věcí, třeba ten začátek jsem ze startu nepobral a než jsem ho pochopil, tak znáte vraha. A dementní prostitutka, která ví, že jí jde o kejhák, přesto celej film někam utíká, tak u toho jsem rostl.  Na pět hvězd je určitě dobře zachycená drsná Aljaška, ale s příběhem se určitě dalo udělat mnohem víc, než jsem viděl.
3 , Velke sklamanie. Po všetkých tých zlých hodnoteniach som sa nato chcel pozerať nekriticky ale nešlo to. Veľké plusy sú postavy Batmana, WW a hlavne Ironsov Alfred ktorý aspoň pre mňa necháva zabudnúť na Cainovho Alfreda čo som si nepredstavoval ani v najdivokejších snoch. A teraz k veľkým mínusom a začneme s tým čo som mal najväčší problém a to Luthor - zo začiatku mi nevadil, v podstate som si ho užíval ale ako išiel čas tak to bolo s ním čím daľej tým horšie a nakoniec vo väzení bol karikatúra karikatúrý samého seba. Ďalej celkovo ten stret netopiera a kryptonana bol neskutočne bez šťavy a emócií, možno až pri slove ,,Martha" som niečo cítil. A závarečný duel z obrom a jeho veľké vyústenie bolo jasné každému kto poznal predlohu a vydel tohto digi hnusáka už v traileri, a nechalo ma to úplne chladným. Asi prvýkrát ľutujem že som išiel na nejaký film do kina. A nakoľko Snyder ostáva pri kormidle JL tak ten nadchádzajúci film vynechám.
3 , Velice zajímavý pohled kamery. Dlouho jsem neviděla, tak originální pojetí. Na druhé jen tři hvězdičky. Dějová stopáž byla na můj vkus celkem dlouhá v porování s dějovou linií. Mám ráda náročnější filmy. Ovšem je rozdíl mezi náročným filmem a zdlouhavým filmem. Vím, že DiCaprio  už měl z dlouhodobého hlediska dostat Oscara, ale zasloužil by si ho podle mě za jiné snímky a nejedná se podle mě o jeho nejlepší dosavadní výkon. Na druhé straně nechci říct, že by se role nechopil věrohodně!. Bohužel místy ho přehrával Tom Hardy, kterého jsem viděla  v Legendách zločinu  a po výkonostní stránce je za mě herec roku Tom Hardy.
3 , Víc než samotný film mě zajímal onen životní příběh. Jako fanouška cyklistiky mě také hodně dostalo ono přiznání legendy tohoto sportu. Nechci tady rozebírat cyklistickou situaci, určitě ale věřím že nyní dopuje jen pár jedinců, jinak je sport čistý. Ohledně filmu, tak bylo určitě těžké do 100 minut vtěstnat všech 7 vítězství Armstronga, plus život před i po jeho nejúspěšnějším obdobím. Myslím, že to tvůrci zvládli tak na půl. A také mi přišlo vše tak nějak natočené proti Armstrongovi a navíc popsáno, jak jednodušše to šlo všechno obejít. To si úplně nemyslím, že se slučovalo s realitou. Ale tu bohužel neznám. Ben Foster svoji roli zvládnul skvěle jakožto hlavní herec, zbytek nebyl špatný, ale ničím zajímavý. Tomuto filmu, na který jsem se dlouho těšil, dávám 65%, tři hvězdy.
3 , Slušně obsazené a výpravně na úrovni. Dokonce i akce byla slušná. Jelikož je to první adaptace Dumasova románu, kterou jsem viděl, tak nemůžu zatím srovnat s ostatními.
3 , Takový celkem fajn film, který je ale v konečném důsledku jen opět romantickou věcí, kde se díky lásce vyřeší všechny problémy. V tomhle ohledu mi to přijde naivní, i když je film jinak celkem dobře zahraný. Jsem rád, že Eliza hraje i v jiných, než akčních filmech, protože i klidná a emotivní poloha jí svědčí velmi dobře.
3 , Kruh se rozhodně nedá nezívat dětským filmem i když hlavní aktérka je dítě je to spíše drama o odhodláni a nevzdáni se svého snu, režisérské duo Věra Plívova-Šimková a Drahomíra Reňáková- Králova vždy uměli točit dětské filmy a Kruh čím je starší tím se mi líbí více než v době svého vzniku.
3 , Horor „La nuit de la mort!“ je takovou pěknou vykopávkou, na kterou narazíte spíše náhodou, pokud budete mít štěstí. Je to ale pěkná ukázka toho, co se v Evropě na počátku 80. let natáčelo. Je to krvavé, i když ne přehnaně – přesto vás jedna scéna dostane – má to atmosféru a nakonec to má i herečku, na kterou se budete rádi dívat, protože je taková pěkná, přirozená a není umělá.
3 , Vizuál na české poměry dost dobrý a exotické lokace tomu teď dodaly punc světovosti. Čermák, Bjelac zase hodně ok, ale místy se těch 90 minut docela táhne. Žádná mafiánská freska, jen dobrá tuzemská žánrovka.
3 , Škoda že film neví jesi má být o ponorce nebo o speciální jednotce.Gary Busey dobrý výkon a překvapivě dobře zahrál  i záchranář z Baywatch Billy Warlock.
3 , Jasně je to stará komunistická dovolená zábava. Ale v dnešní době toho máme i teď mraky. Hlavně aby diváci nemysleli na to, že stovky kilometrů od nás se děje něco hrozného, ale hlavně ať se večer pobaví všichni u televize (z tohoto důvodu telku zapínám jen na hokej). Velice mě ovšem udivuje to hlasování tehdy. Třeba jak Josef Dvořák řekne pokaždé - Diváci vypněte všechny spotřebiče ať nevznikne přepětí v síti... Je to taková pokleslá zábava. A díky tomu na jaké jsem zvyklá kvalitní a jinak servírované záběry jídla z dnešní doby (např. Pohlreich v Ano,šéfe atd), tak mi tehdejší jídla spíše připadají nechutné.
3 , Plešárdi vs. rákosníci. Na tomto snímku je nejlepší jeho obrovská syrovost. Vůbec na nic si nehraje. Pojednává o obyčejných lidech a jejich ošklivých obyčejných životech. Osobně jsem v podobných podmínkách naštěstí nežil, ale přijde mi to celé jako velice reálná výpověď. Za to má u mě snímek velké plus. Tohle plus je na druhou stranu zmenšeno kvůli takovému jakémusi amatérismu, který se celou stopáž dral na povrch. Troufl bych si snímek označit jako malinko odfláknutý. Russell Crowe mi v té roli také vůbec neseděl. Neustále jsem jej měl nutkání srovnávat s kultovním Nortonem v kultovním Kultu. Směrem k dalším postavám je zbytečné plýtvat slovy. Především ženské zastoupení je tvořeno obrovskýma zrůdičkama. Samotné finále si určitě zasloužilo více mrtvých. Kdoví, jakým způsobem probíhalo natáčení, když polovina osazenstva byli, nebo se postupně stali regulérními feťáky. Takový Pollock si šel hned po skončení natáčení skočit pod kolejáček. Škoda ho, jako jeden z mála zde za něco stál. Určitá moje očekávání snímek splnil, leč nadšením vyloženě nejásám.  Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
3 , Natahovaná a přebujelá televizní šlichta. Ip Man 3 definitivně zadupal úspěch předešlých dílů do země a už jen tak pozvolna dojíždí do cílové stanice, kde ho čeká docela kruté vystřízlivění. Souboje už jsou okoukané a je jich strašně moc. Film o ničem.
3 , Celkem vtipné, pěkné tři hvězdičky.
3 , Poslední díl ze série alibi už ani tak moc nestojí na vodě, spíš se potápí pod vodu. To co celkem fungovalo v prvním filmu bylo převráceno ve filmu druhém no a tenhle třetí díl už definitivně připomíná matlárnu patlárnu a místy i nechtěnou (kdo ví možná i chtěnou parodii) přehnaný příběh kterýmu by ani malý dítě neuvěřilo navíc až moc přefikaná a z prstu vycucaná pointa. Co to celé drží pohromadě? No asi pořád hlavně ta sehraná ústřední dvojice i když tady už místy připomínají karikatury. No na slabý 3* to ještě dá.50%
3 , Vojna je kokotina bez ohľadu na to kto ju vedie. Ľudia pri nej úplne strácajú súdnosť. Čo sa filmu týka, jedná sa o dosť dobrý vojnový film s kvalitnými akčnými a nudnými ukecanými pasážami. Tak ako väčšinu z miestnych komentátorov, aj mňa prekvapilo zaradenie filmu ako TV film. A aby som nezabudol .... Vojna je kokotina.
3 , Neco mi na tom filmu prislo...znepokojujici! A finale bylo dosti krvave. Kdyby se zapracovalo ma postavach, tak bych dal i 4:)
3 , Stáhnul jsem, shlídnul jsem, nechápu, hodnotím...
3 , Pokračování tepláka Starka, nejpopulárnějšího komiksovýho hrdiny teenagerů dnešní doby. Je tu 1500 komentářů, takže nemá cenu tu smolit cokoliv duchaplnýho - zkratkovitě; Co se povedlo? Hudba, Howard Stark, Pepřanda, War Machine a epická final battle. Co se nepovedlo? Ivan Vanko (resp. Mickey Rourke - nemám ho rád a nikdy jsem neměl), Justin Hammer (resp. Sam Rockwell - sere mě už od dob Zelený Míle a pořád se mu nepodařilo se herecky vykoupit), Tony Stark na dně - nebavilo mě to (i když mě osobně Tony Stark nebavil asi nikdy).
3 , Ústřední dvojice to pořád táhne a hláškuje, ale scénáristé bohužel kombinovali, až překombinovali...55%
3 , [Praha - Bio Oko, 25. 3. 2016, 20:30]
3 , Na každou svini se vaří voda i na cynického pana advokáta dojde... Zajímavý konverzační snímek na téma : všechno co uděláme se nám vrátí. Mě to celkem bavilo a herecké výkony byli solidní.65%
3 , Oukej, tak preháňalo sa tu až dosť, ale s jedným privretým okom sa to dalo pozerať. Humor bol skôr trápny ako vtipný, ale zaujal ma na tom ten námet, ten je originálny. Jim Carrey a Téa Leoni boli fajn dvojka, kto by to bol povedal. Už som videla aj horšie filmy, takže nemôžem povedať, že to bola strata času. Na druhú stranu, už nikdy viac a ani to nebudem odporúčať :)
3 , 6/10
3 , Bezesporu originální vyprávění o budově někde na konci světa, obývané pro ni typickými ale jinak nevšedními postavičkami. Lehce, svižně a s nadhledem rozvíjený řetězec plný bizarních momentů a událostí, jež všechny spojuje postava hoteliéra a jeho ochotného poslíčka. Za veškerou svou zajímavostí však pokulhává zábavnost, protože filmu chybí dějové prvky a silnější zápletka, které by divákovi umožňovaly být přímo součástí děje a ne jen jeho přímým pozorovatelem. Ovšem to je také otázka vkusu a rychlosti, se kterou se divák přizpůsobí rejžovu stylu.
3 , Třetí hvězda za úplně posledni, ale zásadní odkaz na evangelium.
3 , Začalo to velmi slibně, ale postupně se to více a více propadalo k typickému americkému dojáku. Není to špatný film, to vůbec ne, ale ve srovnání s Band of Brothers je to opravdu pohádka a tak trochu slátanina.
3 , Objektivně vzato je Escape Plan slátanina bez špetky realističnosti. Na druhou stranu si film lze vyložit úplně stejně jako 80. a 90. akčňák, ve kterých oba hlavní herci dominovali. A jelikož tak to beru a protože mám Sly-e a Arnieho rád, dám tomu hvězdu navíc i přesto, že 50 Cent je ajťák, Vincent D'Onofrio dement a Amy Ryan sexbomba (haha).
3 , Betty Hutton hraje začínající modelku a herečku, která se za každou cenu snaží zviditelnit, aby dostala roli na Broadwayi. To jí zavede do bytu chlapíka, který o sobě tvrdí, že je producent. O pár okamžiků později je zastřelen ... Komedie trpí poměrně pomalým rozjezdem a je hodně užvaněná a vcelku nezáživní. Akční závěr je docela zdařilý.
3 , (68%)
3 , Žako řídí, Martin spí. Chvílemi vtipné, chvílemi rozvláčné. Musím přiznat, že jsem po těch letech, co jsem se těšil na nový Zelenkův film, čekal něco trochu jiného - spíše Knoflíkáře, než Mňágu...každopádně teorie pana Tesaře je velmi zajímavá :)
3 , O'Caseyho povídka je mistrovky vypointovaná, má šmrnc a perfektní dialogy, ale žalostně jí schází Werich v hlavní roli. Celek je pouze slabý odvar a bohužel jej nezachrání ani vynikající Jiřina Šejbalová. Velká škoda.
3 , Velmi dobré zpracování příběhu dívky, která byla cvičena jako teroristka. Dívky však obecně nejsou vybírané k teroristickým akcím z několika důvodů. Ve filmu je zobrazen ten hlavní.
3 , Takove slaboucke 3*, protoze ten film mi byl vylozene proti srsti. Ve svedskem filmu byla jedina z hlavnich postav Svedka, zbytek sama naplava. Nehlede na to, ze jedina kladna postava, ktera tam byla vice ci mene vykreslena, mela osm let. Mozna to vsechno bylo dokonale vymyslene, ale mne se ten film fakt protivil.
3 , Ako by som začal. Dlhé predlhé a zbytočne. MoS tiež potreboval vykresliť postavu a spraviť základ a dve hodky aj s kulervoucim záverom rozhodne stačili. Tu potrebovali vykresliť človeka s tvárovou obrnou a ženu, ktorá si tam strihla malý štek. A k Batmanovi, také mostíky mu nahadzovali, že DC asi chce budovať aj jeho sólovky. A Irons ako Alfréd mi prišiel ako z núdze cnosť. Eisenberg si začína budovať celkom slušnú zbierku pošahancov. Odkedy založil FB, ide to s ním rapídne hore, len nechápem, prečo vo všetkých filmoch musí tak rýchlo rozprávať. Inak najlepší Luthor ever, aj keď mne osobne tam chýbala jedna vysvetľovacia scéna, prečo mu Superman tak ležal v žalúdku. Apropó, celý film o tom, aký je Superman hajzel a ako proti nemu má vláda zakročiť a potom spravia taký záver. Potom neskutočne ma iritoval ten digibordel čo narobili, dokonca ma to iritovalo ešte viac ako v Avengers 2. V MoS mi to ničenie prišlo logické a nevyhnutné, tu to bolo nanajvýš divné, v tme a v daždi. Taktiež som neprišiel na chuť Batmobilu a celkovému uchopeniu Batmana. Proste Nolan je Nolan. A tie dialógy miestami ..ako za trest. Skúsme aj pozitíva, tak napríklad, príprava pôdy pre sólovky a tímovky, Gal Gadot v kostýme WW ( a nie len v tom ), čierny Aston a miestami podarené scény alebo strihy. Ale úprimne si povedzme, čo sme od toho čakali? Vizuálne to len trochu pokrivkávalo za MoS, dejovo to tú hlavnú líniu do budúcna nastolilo, čo viac? Už len preobsadiť Afflecka, nech to do budúcna nepresiahne dve hodiny a svižnejšie tempo bez zbytočných žvástov. Veď sme v komikse, preboha! Silné 3 z 5 ( CC, Eurodiera, BA )
3 , Darwinova evolučná teória zo Švankmajerovho pohľadu. Alebo z pohľadu sýteho človeka, ktorý nad všetkým tvorstvom panuje. Alebo ho rovno zožerie.
3 , Neľútostný súboj bábok o živého škrečka, ktorý si spokojne chrumká. Zatĺkanie klinca do úst, to bola skutočne pôsobivá scéna.
3 , Rozťahané, bez tempa a od istého momentu (cesta k rodičom), ľahko predvídateľné. Ono je to pekný film, ale to všetko čo som vymenoval v prvej vete mu u mňa zráža hodnotenie. Navyše Blake Lively nepovažujem za peknú a v niektorých momentoch mi je až nesympatická, no a ťažko sa díva 110 minút na hlavnú úlohu na ktorú máte takto vyhranený názor. Škoda.
3 , Predchodca dialógových programov L+S, keď sa dvojica ešte len rozcvičovala. Nie je to ešte také trefné a pohotové, ale už vidno, kam to bude smerovať. Vidieť ich mladých niekedy po dvadsiatke je skutočná rarita.
3 , Obsazení se mi nezdálo už od začátku, ale těch 2,5 hodiny v kině bylo opravdu celkem k ničemu. 3 hvězdičky za dobrý efekty, fajn hudbu a sexy Wonderwoman. SPOILER!! Tak že uvidim tlustého Batmana, to mě dostalo. Lex Luthor, co se choval jako Joker?? A Superman si chvilku zahrál na mrtvolku... Tomu jsem fakt ani na chvíli tu smrt nevěřila. Jo a taky jsem teda čekala, že Aquaman tam bude o něco déle než asi tak 10 sekund....
3 , Nedokážu se sledováním Slye a Arnieho dostat do takového ajfru, abych přehlédl ty nesmysly, gradující vyloženě tupou scénou s helikoptérou. Nelze tomu ovšem upřít jistou (zejména pro ty, kteří vyrůstali na osmdesátých letech a těžké konkurenci terminátor vs. rambo) unikátnost filmu postaveného vyloženě na spolupráci Stallone Schwarzenegger. Nedokážu se ale ubránit dojmu, že takovéto filmy měly přijít dřív...
3 , Poměrně příjemný film, který ale trpí několika neduhy. Délka je přestřelená a závěrečné scény jsou neúnosné a otravně kýčovité. Při sledování mě docela vyrušovalo, že ačkoliv film zachycuje období minimálně deseti let, tak děti hlavního hrdiny vůbec nestárnou, stejně tak jeho žena a ostatně také hlavní hrdina, který měl v okamžiku své smrti na krku sedmdesátku, což moc neodpovídá jeho vzhledu ve filmu. Politické machinace nejsou příliš přehledné, pokud nejste znalci nizozemské politiky sedmnáctého století, a i pak budete místy kroutit hlavou. Hlavním kladem jsou hezkyudělané námořní bitvy, jejichž hlavní pihou na kráse jsou otravné zpomalovačky. Pokud bych to měl shrnout - je to fajn film, na jedno podívání, ale člověk se při sledování nemůže zbavit dojmu, že to šlo udělat podstatně lépe.
3 , Bozi. JCVD se rozhodl v ramci sve rezijni prvotiny (a s nametem Franka Duxe) totalne obslehnout vsechno, v cem v minulosti bodoval. The Quest (nazev, kteryzto vlastne vubec nedava smysl) je tak de facto Bloodsport smrncnuty Kickboxerem. Tajny turnaj, ktereho se ucastni exoticti fighteri, blondata novinarka, muay thai a bracha Tong Poa jako hlavni zaporak. Ingredience navic? Nepochopitelne velky rozpocet (udajne 35 mega) a zcela mimozni pritomnost Rogera Moorea. Zbytek se jinak nese v duchu klasickych arenovek - spousta akce a pitome promlouvajicich postav, kterym vevodi ten americky boxer, jehoz kazda scena vyvolava pobaveny usmev. A jak si JCVD vede jako rejza? Urcite se to dalo zkonit vice. Uvod je prekvapive vypravny a solidne vypraveny, ale turnaj samotny je nasnimany daleko rozpaciteji a vsechny ty priserne zpomalovacky pusobi zatracene kontraproduktivne. Ale pro fanousky belgickeho fenomenu, mezi ktere se radim i ja, je The Quest zabavna jednohubka, ve ktere se furt neco deje a ktera zaroven nepostrada primerenou davku kyzene slaboduchosti.
3 , Jediný moment, při kterém se vytrhnete z jednolitého příběhu, který je načrtlý už od prvních minut, kdy s trochou představivosti budete rovnou znát i konec filmu, je výtahová příhoda. Kvůli tomu se ale na film není potřeba dívat. Film je zajímavý tím, že na začátku to svádí k myšlence, že kdybychom našli prvotní buňku nevyvinutých smyslů, tak bychom ji mohli donutit se vyvinout do dokonalosti. Škoda že nám nenaroste zpátky ocas.
3 , Podle traileru sem čekala trochu víc... Ale jo, člověk se zasmál :-) Odpad si to nezaslouží :-) Celkem by mě zajímalo, proč jste to vůbec vy, co hodnotíte jako odpad, viděli? Když jdu do kina, tak nejdřív zkouknu trailer, a když se mi to nelíbí, tak na to ani nekoukám, což znamená, že to ani nehodnotím, ne??? Jinak překvapil Nárožný, opravdu nečekaná role :-) Ale je pravda, že místy to lehce nudilo.... Na druhou stranu to zase mělo děj, to komedie ne moc často má. Film opravdu pro fandy Ondry Sokola, což já moc nejsem, takže lehké zklamání...
3 , Musím napísať že to bolo lepšie ako som čakal. Niežeby to bol nejaký extra zázrak ale na jedno pozretie sa to dá. Akurát sa trochu mohli krotiť s tým CGI. 50%.
3 , Film táhne především dětská hvězda Dakota Fanning, která je coby stará mladá vševědkyně s "HowardHughesovým" syndromem prostě úžasná.
3 , Komedií o dvojnících bylo natočeno mnoho, tato z nich nikterak nevybočuje. Je to jednoduchá, předvídatelná záležitost, nic pro náročnějšího diváka. Občas je ale důležité si oddychnout a to u tohoto filmu můžete. Humor je vcelku milý, přijatelný. Herecké výkony lepší i horší, ale nemyslím, že je nutné to v tomto případě analyzovat. Je to prostě jednoduchá komedie využívající stereotypy tohoto žánru. Nenadchne, ale ani neurazí. Dal bych 2,5 hvězdy, což ale nemohu, a protože jsem hodný kluk ;-), dávám tři.
3 , Škoda, že je to taková nuda! Prostě... Herci skvělí, jak Eddie, tak Alicia. Oba sympaťaci, oba nadaní, oba perfektní. Největším záporem je ale podle mě přesně to, že celý film je postaven jen na nich dvou, tudíž je jen na nich utáhnout celé dvě hodiny příběhu. A to je zkrátka hrozně obtížné, obzvláště, když se děj nikam nežene či chvilkami vrací zpět. Co se týče herců, nemůžu nic vytknout, jak už jsem řekl, oba zapůsobili a stále si myslím, že kdyby Eddie nevyhrál Oskara loni, letos by ho dostal určitě. Půvabná Alicia ukazuje, že je další úžasnou dámou Hollywoodu a doufám, že jí budu vídat i nadále. Vedlejší role nestojí však ani nijak za zmínku. Amber Heard jsem prakticky ani nepoznal, jak dříve působila dojmem, že si ji všimne každý, tak se její pozice v továrně na sny evidentně (poměrně brzy)  změnila.
3 , Chýbala mi digitálna dravosť predchodcov. Réžijne žiadny zázrak, ale kvitujem, že sa stále niečo deje a film má lepší spád ako dvojka. Ak rátame do série aj SEAL TEAM 8 tak ide o tretí najlepší diel série :-) Solídne video béčko...
3 , Tak tohle byl opravdu silný zrcadlový odvar, na který se nechalo koukat. Vše začne úplně nevinně a to ve chvíli, kdy se zatím neznáme zrcadlo pověsí v pracovně na zeď. Poté se totiž rozehraje ta správná šachová partie kdo z koho. Dojde to konce tak daleko, že svojí vlastní ženu musíte přivázat vedle postele na řetěz jako zlého domácího mazlíčka, který vystrkuje drápky. Za nejlepší moment považuji jablko respektive žárovku a také skvěle sestříhaný závěr filmu, který snese ty nejpřísnější hodnocení. Jako třešničku na dortu doporučuji dokoukat závěrečné titulky, jelikož ta hudba nemá chybu.
3 , Teď mě jen mrzí, že jsem nevěděla o korejském origoši! Ten závěrečný twist jsem totiž vůbec nečekala! Chtěla jsem to celkem odepsat, ale ten konec byl prostě mind-blowing! Sakra! Kdybych nejdřív viděla originál, tak bych tohle asi celkem rychle poslala do podprůměrných vod.
3 , Prvých 7 minút so skvelou Katharine Isabelle pre mňa boli vrcholom filmu a keby to po nich utli ako kraťas, bol by som potešený a dal 4*. To, čo sa však rozohralo po tom, je síce vcelku fešne natočený, avšak dosť NEZÁŽIVNÝ, opozeraný a nudne odohratý post-scream slasher. Nebyť toho úvodu (a krvavého záveru) tak nad 2* nejdem, ale keď už je dnes ten 1.apríl, tak budiž za 3*.
3 , Skvelé herecké obsadenie v žalostne slabom príbehu.
3 , Úvod, kde sa prevteľuje Julo do rôznych povolaní bol z celého lunaparku najlepší. A ešte The Beatmen :)
3 , Ten díl nebyl špatný, jenom mi nepřišel nijak extra něčím okouzlující. Mackův bratr mě fakt nebavil (klišé za klišé, nejdřív je pořád naštvanej, pak zjistí pravdu a odpustí Mackovi). Samozřejmě twisty na Avengers pořád fungují a Felix Blake potěšil, ale chtělo by to více cameí z MCU, resp prostě nějaká. ;)
3 , Dobrý film o budoucnosti ??
3 , Will je fajn, snad se ukáže i dál...
3 , Mně film musí dát, byť jen jednu věc. Prostě nemám rád plytké věci pouze pro zaměstnání smyslů. Tři dávám jen za výkony a techniku.
3 , Průměrná válečná podívaná z námořního   prostředí ,příběh o válečné lodi která   putuje během války po Japonských   ostrovech,nejdřív cvičení na moři pak jedno   krátké vylodění na jednom z ostrovů a na   konec nálety Japonských kamikadze kteří i loď   potopí.Herecké výkony v pohodě .
3 , Vpodstatě bez děje. Čerpá z roztomilé hlouposti a nevinnosti pandího hrdiny, která ale po 30 minutách nefunguje. Příběh až příliš čitelný...
3 , Další doplněná mezera, napoprvé max. 70 %. Je moc dobře, že se věci nijak „technicky“ nevysvětlí; je prima, kolika způsoby dokáže scénář ze situace těžit; je super, že nezůstane jen u toho a že nastoupí tah na humanistickou branku (tak podrobně jako Aidan to tu vypisovat nebudu, ale vnímal jsem to vlastně přesně stejně); bohužel je to tah tak přímočarý a vůbec celý film hladí tak moc po srsti, že se přes povznášející pocity těsně po zhlédnutí cítím na druhý den jaksi cukrátkově obelstěn (kdyby herdek ten Murray byl aspoň protivnej doopravdy a ne jen tak na oko, jako hezká holka, z které na začátku filmu dělají ošklivé káčátko pomocí brýlí a tlustého svetru, ale hned v první scéně je jasné, že dříve či později obojí zahodí a změní se v labuť… nejspíš toho od romantické komedie chci moc). Pokud Hromnice ještě někdy uvidím, možná si poopravím názor, ale aktivně je vyhledávat nejspíš nebudu.
3 , 6/10
3 , Hm....
3 , Na rozdíl od The Alcoholocaust je tady Jim silný v začátku a slabý v koncovce. A to, i když nasazení má po celou dobu. Jeho vtipy o náboženství jsou fakt vtipné a navíc inteligentní. Něco k přemýšlení. Asi proto ho mám ráda, je sebedestruktivní chlapík, kterého šve svět i jeho vlastní život, přesto neztratil vzteklost a zájem ptát se, i třeba s pěnou u huby,: "A proč, sakra?" ___ Je sprostý a laciný, někdy trapný, ale někdy se dokáže citlivě dotknout lidskosti a jejích odvěkých strachů. Myslím, že krutě platí za to, že životu rozumí. ___ Načal to zostra, ale závěr o uboze trapné historce už pro mě tenhle přesah neměl a spíš dřel, než by klouzal.
3 , Náramné plytvanie potenciálom námetu. Snímka sa snaží takmer dve hodiny reagovať na súčasnú politickú klímu v Európe a hovoriť o podstate zla v spoločnosti prostredníctvom kolážovitej série nedotiahnutých gagov, krotkého humoru, trochy sebareflexie a postavy Hitlera, ktorá je skonštruovaná ako Borat vo veľkej miere zriedený s neškodnou komickosťou oslíka zo série Shrek. Záverečné doslovné dotiahnutie Hitlerovej postavy ako symbolu "zla v nás" je dosť nemotorným a zbytočne didaktickým pokusom vyjadriť myšlienku, ktorej sa film celý čas dotýkal len opatrnými ťahmi v sterilných rukavičkách, vyhýbajúc sa satire a naozaj naliehavej konfrontácii. Tie vymenil za topornú vysvetlivku, prvoplánovo  sa haliacu do hávu "metafory" ............. Oveľa výpovednejšia než naratívna čast filmu je záverečná, pár minútová montáž záberov z rôznych proti-moslimských, neonacistických a na na všetky možné spôsoby zvrátených demonštrácií a pochodov, podfarbená úvodnou hudbou z Mechanického Pomaranču. Tých pár chladne stupňovaných elektronických tónov v spolupráci s obrazom okamžite, naliehavo a veľmi znepokojujúco evokuje najtemnejšie pohnútky ľudskej mysle, v pár chvíľach dosiahne takmer dve hodiny unikajúci účinok. Záchrana krátkou, jednoducho a náramne efektívne vymyslenou bodkou. .......... P.S. : cením vtípok s Riefenstahlovou.
3 , Nedávno jsem sledoval podcast s Louiem CK a on tam uvědoměle pravil, že je potřeba dvacet let řemesla, aby člověk vyzrál v dobrého stand-up komika. A ono na tom asi něco bude. Já mám toho prťavýho čmouda rád. Líbil se mi v Parks and Rec a jeho nový seroš od Netflixu je dle mého skromného soudu jeden ze seriálů roku. Tento výstup byl však slabší než dětskej pšouk z dušený brokolice. Existuje určitý pocit, pro který stand-up komiky sleduji. Téměř vždy mu předchází vyřčení něčeho doposud nevyřčeného, pekelně osobního a kurevsky pravdivého. Je to pocit, kdy se mi do žil nažene adrelin, zabrní mě vnitřnosti a já roztáhnu chlebárnou, jako bych chtěl přeblafnout obřího černýho lamfase. Jsou tu tři pardálové, na které se můžu spolehnout - Louise CK, Bill Burr a Doug Stanhope. Takový pocit se dostavuje jen výjimečně a jelikož nejsem chamtivá mrdka, tak mi stačí přiblížit se k němu dostatečně, abych mu mohl očuchat kaďák. Čímž se menší oklikou dostávám zpět k Zizovi, jehož výstup je můj oficiálně první odklon od zmíněných veteránů. K onomu extatickému pocitu se nedostal na čuchací, chcací ani dostřelovou vzdálenost. Jeho vtipy o fejsbůčkových mrdkách rozbrnili mé vnitřnosti nanejvýš v paralyzující hrůze, že se taková tématika stane standartem v budoucnosti tohoto žánru. Z objektivnějšího hlediska by se dalo říct, že je na stopě reálných problémů, co se týče odcizení kvůli dotykovým píčovinám a buzerantských sítí, ale jelikož si stále odmítám přípustit, že jsem součástí takových ďábelských kyberpunkových sraček, tak ode mě Ziz dostává palec dolů. Oprava - palec dolů dostává navzdory mému nedostatku sebereflexe, neboť jakkoli můžou být tyto problémy reálné, jeho stand-up je rozbředlý a nepovedený.
3 , Tak trochu tápám mezi 4 a 3 hvězdami, ale popravdě jsem se ve snímku chvílemi nudil a kvalita filmu má poměrně sestupnou tendenci. Abych byl upřímný, už konec samotný mě nějak nebral a přestože po mnoha stránkách je to fakt kvalitně odvedená páce, ale místy se na můj vkus příliš tlačí na pilu, co se emocí týče. A ten film je prostě takovej "doják" i přes kvality, které mu dokážu přiznat. Hodně vytěžil na hercích, Alicia je proste jednička a bez ní už si to vůbec nedokážu představit.
3 , Výkon Leonadrda DiCapria je famózní, ale jinak mě to vůbec, ale vůbec nezaujalo....
3 , Slušný western s happy endem.
3 , Za mě dobrý. Neříkám, že je to nějaký trhák nebo detektivka náročná na přemýšlení, ale prostě příjemná oddychovka. Velice oceňuji, že narozdíl od většiny produkce se natáčelo na místech, v nichž se opravdu děj odehrává, krásná příroda taky boduje.
3 , "Bude akordeonista, nechce bejt žádnej pianista!" Výtvarné realizace vzpomínek vyvolaných pomocí čajů a hudby, jsou sice úžasně hravé či krásně barevné a samotný děj má i pedagogicko-psychologický odkaz, ale jinak mě tento film, včetně jeho samotných postav ke kterým jsem nenašel žádné pouto, ničím nenadchnul.
3 , Tak tohle byl hodně špatný pokus o DCU. Batman byl docela chlapák, o tom žádná, ale Bruce byl prostě divnej a Ben Affleck mi k němu vůbec neseděl. Alfréd (Jeremy Irons) nedostal moc prostoru ale to přisuzuju tomu že film nebyl o Batmanovi, takže byl v ději jen jako postava která tam příběhově patří. Celá zápletka filmu je plná logických kopanců a vyústění ve finále bylo odfláknuté. SPOILERY aneb věci které mi nedávaly moc smysl : Batman sleduje bednu kterou vezou do LexCorp, a hodí na kamion sledovací zařízení, aby o pár vteřin později udělal z kolony a samotného kamionu trosky (proč tam teda dával sledovací zařízení, když je potom sledoval v úplně nenápadném Batmobilu ?) // Z mrtvého genrála Zoda a krve člověka - Luthora - vznikne monstrum které je v podstatě nesrtelné (co to ? ) a když se oběví, tak prezident nařídí zničit město atomovkou (kurva co to ?) // Superman umře - chápal bych to v případě že by to byl tak 6, 7 film, ale ve druhém filmu ? Postavu která dělá DC tím čím DC je ? Vážně ? (navíc si trapně nechaly otevřené vrátka na zmrtvýchvstání tím že v závěru nechaly rakev odkrytou) Vážně to tam muselo být, když i mentálně postiženému musí být jasné že umřít nemúže ? Konec SPOILERŮ a věcí které mi nedávaly smysl Když si Wondr Women prohlíží videa, tak jsem teda poznal ji, Flashe, Aquamena, ale nevím kdo byl ten čtvrtý. --- .Pokud jsem Supermanovi dal v jeho sólovce čočku a nízké hodnocení, tak tady nemůžu dát o nic víc. Zvažoval jsem dokonce hodnocení nižšší. DC, chce mít své Universum jako Marvel, ale mají teda hodně špatný základ. Moje natěšenost na Justic League a Sicide Squad, je hodně nabouraná (a to mají obě týmovky sakra zajímavé herce)
3 , Ten Vaněk ze sebe dělá kolikrát šaška to je hrůza....a ta jeho reklama na knížku a hru. WTF??? Nesmím zapomenout, že se prezentuje jako hovado.
3 , Pokračovanie príbehu „Lietadlá“ je v podstate statický bod. Oproti  jedničke to nie je to krok dozadu ale ani dopredu.           Osobné hodnotenie:    70% (***) 
3 , Jsem zastáncem názoru, že komedie, nebo klidně jakékoli filmy, které se velmi povedou, by neměly mít pokračování. A druhý díl bláznivé komedie Fakjů pane učiteli mi to jen potvrzuje. Už to prostě není takový, jako byla jednička. Vtipně vystavěná, smyslu dávající odlehčující komedie, ale jen prostá komedie, nad kterou se sice zasmějete, ale maximálně tak vtípkům a narážkám na demenci teenagerů a paradoxu, že lidé, kteří nás ve škole vychovávají, jsou vlastně ještě horší, než samotní žáci. Kdyby nebyl příběh postavenej jen na diamantech, které jsou omylem poslány do rozvojové země, ale bylo by to čistě jen o soužití učitele se studenty někde mimo školu, nemuselo by to být tak špatný. Je to sice velmi vtipné a na konci se nás to snaží tak trochu zasáhnout a zamyslet se, ale jinak je to prostě jen druhý díl série, který se nemůže rovnat původnímu dílu ani za milion let.
3 , „Lietadlá“ zo všetkých strán majú až príliš veľa spojitostí s „Cars“. Príbeh nie je úplne zlý, nájde si v tom svoje jak malý tak aj veľký človek. Ale ozajstne vtipných momentov je málo a potreboval by to aj premyslenejší scenár.          Osobné hodnotenie:    72% (***) 
3 , Základ príbehu neobsahuje žiadne prekvapivé momenty. Herecky priemerne zahraný, film patriaci do TV na piatkový večer. PS. E. Roberts stále v skvelej forme!          Osobné hodnotenie:    70% (***) 
3 , Nejen tichá, ale i prudká voda břehy mele a kolikrát i semele, pokud je ctižádostivá, manipulativní, nebere ohledy a jde přes mrtvoly. Parker Posey výborná ve svém kariérním egoismu. Eric Mabius byl sice tklivě přepracovaný a tedy působil často dost pasivně a nudně, ale i takoví lidé obstojí. Objektivně vzato konkurovat energii, neřku-li hurikánu Parker Posey, snad ani nelze. V tomto nasazení ve stylu sežvýkat a vyplivnout nelze dlouho, resp. vydělat a kolem 40ky rentiérem, pokud tento plán nesplníte, tak je jisté, že Vás před 50kou navštíví infarkt. Tento systém dokonale nahrává ideji absence starobního důchodu.
3 , určitě lepší než dvojka ... chemie dvou hlavních postav cáká do kamery, zase ten podmanivej soundtrack ... vypichuju - romantická chvilka ve vile s žádostí o ruku, Jasper školí rodinu, jak na nový bledý (pardon upíří) tváře ... vtipnější dialogy a  jako by se celkově uvolnila víc atmoška ... no a boj s Viktorií ... já si to po dvojce mnohem víc užila (upíři a vlkodlaci už mi nevadí, vždyť je to pohádka, že?)
3 , Zajímavý svět a jeho koncept je zabitý, tím že je zasazený do běžné dějové kostry. Takže jsou předkládány ,,překvapivé" příběhové zvraty, dochází k náhodným změnám chování a navíc několik scén působí přinejmenším směšně. Což je škoda, protože film není hloupý ani nešikovně natočený, jen nevyužil svůj potenciál. A popravdě mi postavy i přes jejich chyby přirostly k srdci a narážky na čas byly povedené. (Netflix)
3 , BBB+
3 , Vůbec si nemyslím že je škoda že to není celovečerní film. Myslím si že nápad je to přesně akorát na krátký filmek, kde bylo celkem příjemné, že se to všechno dělo tak rychle, a rychle se ukázalo že je to celý jen (dost špatný) aprílový vtípek. (Dnes je mimochodem také apríl). Navíc kdyby se to ještě víc rozmazávalo, mohlo by to být otravné tím, že protože by se to v reálu nemohlo stát, ta nelogičnost by mohla někomu vadit. Zkrátka v noci někdy chodí Strach, a chce nám všem naznačit, že češi jsou parta potenciálních komoušů :)))))
3 , "Stoupněte si do dveří a strčte do mě, jak chcete silně." Já nevím, ale ten film teda rozhodně není strhující a rozhodně nepopisuje rozchod Nadera a Simin, ale spíš to, co se může stát když člověk neudrží nervy na uzdě a své frustrace si vybije na ženě, která je těhotná.
3 , Ke konci už toto typické české depresivní drama nabírá točky, bohužel dabing mi kroutil nehty na nohách a první půle jako z reklamy na Židy mě dovolila jednou zaspat. Nechápejte mne jako antisemitu, já pohrdám všema náboženstvíma stejně, takže snad pochopíte moje antipatie k omáčkovitému úvodu filmu. Wintonův příběh si představuju odvyprávěný úplně jinak. 65%
3 , "Would it help?..." Citát Marka Rylance, špióna Abela, kterému se  v tomto snímku dostalo pramálo místa, a  škoda. Hanks v roli nezlomného advokáta podal jak jinak než standardní výkon. Škoda jen, že vyústění děje a konec lze prakticky vyčíst již  v momentě sestřelení letounu. O pár minut kratší stopáž by filmu nikterak neuškodila, ba naopak. Co však nevím je fakt, zda natočení filmu s těžce předvidatelným happy-endem, bohužel typickým pro oscarový biják, a k tomu příšerně zdlouhavý děj byl ten nejlepší krok. Spielberg natočil dobrý thriller, kterému však něco chybělo.  Mé hodnocení činí 60%
3 , Velmi průměrný dokument o přenádherném městě. Istanbul jsem několikrát navštívil a považuji ho za nejkrásnější město co znám. To ale nic nezmění na tom, že mě tento dokument velmi zklamal. Slečna, která celým filmem provádí, je asi nejhorší moderátorka, jakou jsem kdy viděl. Naprosto zcestné a nevhodné otázky, nepřipravenost, problémy s mluvením... Nechápu proč ji k tomuto projektu přizvali. Musím ale pochválit krásné záběry na různé aspekty této metropole.
3 , Všichni jsme to viděli na vlastní oči. Reno přijel do nějaké vesničky, vyřešil tam za všechny potíže, zamiloval se do nejhezčí svobodné matky a na konci odjel do zapadajícího slunce.Všichni jsme to viděli minimálně stokrát ,ale dříve mě to i tak dokázalo každý den zabavit a taky proč sakra ne ?! Sympatický hrdina s dlouhými vlasy a ještě k tomu jezdí na Harleyi , jaký malý kluk by se netěšil na každé jeho dobrodružství , ať bylo stále se opakujíci..... Když jsem na to nedávno narazil v televizi, nechápal jsem co mě na tom mohlo tak bavit,ale tehdy když nebylo nic lepšího... I dnes bych tomu dal krásnou trojku.
3 , Zack Snyder si vzal až příliš velké sousto. Délka filmu je sice více než 150 minut, ale i tak je to málo. Je zde přehršel scén a postav, které nedostávají dostatečný prostor a v ideálním světě by Snyder pro naplnění všech svých cílů potřeboval stopáž okolo 7 hodin. Možná je to dáno tím, že se DC usilovně snaží dohnat Marvel a tak místo trpělivého a pozvolného proplétání postav vypustí do jednoho filmu ohromné množství odkazů na něco, co se stalo nebo stane, přičemž komiksový fanoušek popustí své svěrače nadšením kdykoliv na něco podobného natrefí, zato obyčejný smrtelník tápe a z kina zaručeně odchází zmatený. Snyderův rukopis je zde znatelně znát, vše si dostatečně dlouho vychutnává a nešetří dlouhými a zpomalenými záběry. Bohužel tady na to není čas a důsledkem je nevyužití postav ( např.: skvělého Alfréda v podání Jeremyho Ironse ), zmatená kompozice a přímo debilní finální bitva. Nejlepší akci obstarává samotný temný rytíř, souboj Batmana a Supermana pouze tvoří předehru pro konečný souboj, kde se konečně vytvoří kooperace mezi již zmiňovanými a vyhublou Wonder Woman v podání Gal Gadot, o které mohu nanejvýš říct, že jí to sluší ( podrobnější hodnocení si nedovolím, protože je další z postav, která nedostala prostor ). Jenže místo nezapomenutelného vražedného souboje je nám naporcovaná krátká, nepřehledná bitva v hlavní roli se zeleným plátnem, ve které Batman pouze prchá před monstrem a Superman půlku boje leží na zemi a vyznává lásku Lois ( Amy Adams ). První hodina vláčně osvětluje události minulé a představuje postavy, v druhé části se začne konečně něco dít, ale jak již bylo zmíněno, vrchol je totálně zazděn. Bohužel ani poklidná část neuspokojí díky přehnaně velkému množství scén, které napomáhají celkovému pocitu zmatenosti a nejednotnosti filmu. Po vlně negativní kritiky mohu konečně zmínit i pozitiva a to především výraznou hudbu Hanse Zimmera, která zdůrazňuje ponurou atmosféru. Dalším kladem je také Ben Affleck v roli Batmana, který sice nedokáže konkurovat Christianu Baleovi, ale rozhodně nedělá ostudu. Kromě Batmana se ztvárnění podařilo již zmiňovanému Jeremymu Ironsovi ( Alfréd ) a také Jesse Eisenberg ( Lex Luthor ) byl díky svému osobitému výkonu přínosem. Henry Cavill ( Superman ) ukázal, že se umí i důležitě zamračit a podal průměrný, ale dostačující výkon. Zimmer a herci odvedli slušný kus práce, bohužel na kvalitní snímek to nestačí. Počkám si na eRkový sestřih, který slibuje 30 minut zábavy navíc a pevně doufám, že delší verze pomůže vytvořit ucelenější dílo, které uspokojí jak fanoušky akce, tak osoby komiksem nedotčené, které konečně pochopí všemožné souvislosti. 65%
3 , Od desíti k pěti a od pěti... no dejme tomu ke třem. Zkrátka od výborného začátku přes průměrný střed až k podprůměrné zápletce a k ubohému finále ve stylu patnáctého dílu deváté řady jakéhosi spotřebního kriminálního TV seriálu. A je mi to líto, protože začíná to opravdu skvěle, s jemně cynickým a drsným humorem, který mám tolik rád. Vlastně to začalo až příliš skvěle na to, aby se to něčím nepodělalo. A taky že jo, netrvalo dlouho a přišly rodinné scény dédyho a jeho princezny. "No dobře", říkal jsem si, "úlitba diváckému stádu a jen taková vedlejší větev scénáře...". Ale kdepak, ona to byla prosím dost možná ta hlavní větev. Co naplat, že Samuel L. hraje prvoligově a Ed Harris mu zdatně sekunduje, na tuhle banální televizní inscenaci mohli najmout klidně nějaké druhořadé kanadské herce a ušetřit tak fůru prachů na honorářích. Ale aspoň jsem dostal zajímavý tip na fakt nechutnou negerskou fachu, kterou bych docela rád někdy zkusil, třeba až mě přestane bavit lézt po stráních s motorovkou.
3 , Pro mě docela zklamáni, Příběh měl sice velký potenciál a sám o sobě mě hodně chytnul, ale to bylo tak vše. Vtipné scénky jsme mohli vidět v trailerech a další už jsem tam pomalu nenašel. Jediné co bylo později na filmu zajímavé bylo suprovně řešené rozdělené město podle zvířat. Všechno ostatní byla už jenom neskutečna nuda.
3 , Ono je to těžké. Své kvality si Pat s Matem coby večerníček i po letech zachovali - pořád jsou hraví, nápadití, zábavní a vtipně nešikovní a jejich trampoty zkrátka fungují. Ale když jdete do kina na film s názvem Pat a Mat ve filmu, tak přeci jen čekáte něco jiného než pásmo deseti večerníčků poskládaných za sebe (doslova). Pokud se tedy těšíte na něco podobného jako byla Ovečka Shaun ve filmu nebo Panika v městečku, a sice na plnohodnotný film s oblíbenými hrdiny večerníčku zasazenými do celistvého příběhu s celovečerní stopáží, tak v tom tvůrci Pata a Mata nejenže selhávají, ale ani se o nic takového nesnažili. Nostalgie a vzpomínání na dětství se tak nepříjemně mísí s pocity zklamání, protože tahle dvojka kutilů by si pořádný film zasloužila. Delší recenze ZDE.
3 , Byla by to skvělá podívaná nebýt zdlouhavého úvodu, některých zbytečných dialogů a když přišla dle kritik gradující pasáž filmu, tak mi v určitých situacích vadil nedotažený scénář. Za výborného S. L. Jacksona a W. Gogginse + hudbu E. Morriconeho tři hvězdy.
3 , Od druhořadého herce jsem něco takového nečekal. Estevezovi se perfektně podařilo spojit historické záběry s těmi filmovými. Taky se mu podařilo zlákat neskutečné množství hvězd a solidně si poradil i s davovými scénami. Problém je ale v tom, že na zabití Kennedyho čekáme docela dlouho a příběhy všech těch, kteří byli zraněni, nebo s v době atentátu nacházeli přímo u Kennedyho, nejsou vůbec zajímavé. Teda kromě československé novinářky.
3 , Od druhořadého herce jsem něco takového nečekal. Estevezovi se perfektně podařilo spojit historické záběry s těmi filmovými. Taky se mu podařilo zlákat neskutečné množství hvězd a solidně si poradil i s davovými scénami. Problém je ale v tom, že na zabití Kennedyho čekáme docela dlouho a příběhy všech těch, kteří byli zraněni, nebo s v době atentátu nacházeli přímo u Kennedyho, nejsou vůbec zajímavé. Teda kromě československé novinářky.
3 , Žeby sa slovensko začalo trošku snažiť? Vzhľadom na ostatné, toto bolo proste dobré. Stačilo, síce som sa moc nezabavila, ale zaujalo to moju pozornosť a navyše ma to nenudilo. Ale keby nie som chorá, tak o to ani nezakopnem :)
3 , Nejlepší bylo, jak Načeradec posílal ,,hrom do těch direktorů musí uhodit!" a taky ,,Tolik příbuzných pohromadě, no smí to vůbec bejt?!"  :) A taky za písničku, kterou jinak moc nemusím, Kdyby na mě hajný přišel, tak za celý její přednes bych dal Plachtovi taky 5*. Lepší je film Načeradec, král kibiců, ale i tohle má taky světlé chvilky, bohužel jich v porovnání s volným pokračováním moc není. Ještě na závěr bych zmínil to Načeradcovo finální fandění:,,Ale no tak..."
3 , Minipokračování Pusse. Nejkrutější oční souboj koček jaký jste kdy viděli.
3 , Celovečerní debut Madeleine Olnek, který si jistě zaslouží pozornost. Už jen díky kampani na Kickstarteru, která tvůrcům vynesla necelých 7500 dolarů. Snímek osciluje někde na pomezí žánrové pastiše a parodie. Nevyniká ani tak právě tím, k čemu je přirovnáván, tedy americkým sci-fi 50. let, ale spíše queer tematikou a bizarními dialogy a situacemi, kterých je film plný. Na tomto konceptu ostatně Madeleine Olnek staví celou svou dosavadní tvorbu.
3 , Mým pocitům z filmu, a tedy i hodnocení, nejspíš hodně ublížila skutečnost, že jsem od něj čekal podstatně víc, než jsem nakonec dostal. Epičnost, velkolepost a především střet 2 rozdílných světů si představuju úplně jinak... Vždyť tam k žádnému střetu nedochází! Natočené atmosfericky, poddajně, citlivě a také řemeslně či vizuálně skvěle, s velmi dobrou hudbou, ale na víc než 3 *** to prostě není, ač jsem to chvíli zvažoval.
3 , Ahaaa, no to byl závěr..dobrý, pobavilo..
3 , Batman v Superman v Wonder Woman v Lex Luthor v Doomsday v Aquaman v (asi tucet ďalších): The Quickest Shortcut to Justice League. Mala to byť filmová udalosť tohto storočia, namiesto toho sme dostali nešťastne uchopený wannabe-Nolanovsky temný komix, ktorý sa síce tvári dospelo, ale v jadre je naivnejší než celá tá konkurencia od Marvelu, ktorej sa vytýka, že cieli príliš na celorodinnú zábavu, než by ponúkala čokoľvek serióznejšie. Nuž, aspoň je v nej aspoň nejaká zábava v porovnaní s Batman v Superman. V jeho dvoch a pol hodinách sa totiž štúdio snaží v jednom filme dohnať všetko to čo Marvel buduje už pomaly desať rokov (a to píšem ako nefanúšik). Namiesto toho, aby sme tak dostali film o dueli dvoch najväčších a najznámejších superhrdinov sme dostali takmer štyri filmy v jednom (pokračovanie Man of Steel, ďalší origin Batmana, samotný stret Batmana so Supermanom, prvý origin Wonder Woman) a asi ďalší pätnásť mini-filmov k tomu (origin Aquamana, Flasha, budovanie Justice League, Lex Luthor sólo movie ...). Teoreticky by každý mal potenciál fungovať ako samostatný film a badať v nich pár zaujímavých myšlienok a nápadov – riešenie toho, či by ľudstvo malo prijať takého všemohúceho ochrancu ako je Superman, ktorý by mohol jedným ťahom zničiť celú Zem, keby si zmysel; či by mal byť za svoje činy akokoľvek zodpovedný; dostali sme aj nový príbeh Batmana, ktorý z neho robí bad-assa, ktorému nevadí usmrcovať nepriateľov atď. Bohužiaľ, tu na rozpracovanie ani jednej línie nie je čas a tak sa prvých sto minút dej točí v kruhu a paradoxne sa v ňom nič zásadné nedeje. To by možno nevadilo keby sa všetky tie línie v závere spojili do jedného zmysluplného celku, no ani to sa nedeje a všetky motívy vyšumia do prázdna. Keby sa z toho filmu vyslovene vystrihlo ľubovoľných pätnásť minút, tak zmysel scén a celého diania ostane úplne rovnaký! Dlho očakávaný duel dvoch hrdinov sa tak nakoniec zmrkne do jednej pätnásť minútovky, v ktorej si takmer bezdôvodne alebo iba s veľmi chabými motiváciami dajú Batman so Supermanom po držke, aby sa nakoniec po zúfalej scenáristickej barličke (Martha!) spoločnými silami pustili do boja proti jednému zbytočnému mega-monštru, ktoré sa tu vyskytlo z ledabolo vysvetleného dôvodu a motivácie toho kto ho stvoril. Tejto komixovej adaptácii tak zväzuje ruky a nohy na každom kroku toľko motúzov, že vlastne nakoniec ani nie je divu, že to dopadlo tak ako to dopadlo. Budovať totiž filmový vesmír so sólovými hrdinami, ktorí sú divákovi postupne predstavení a nakoniec ich spojiť do jedného filmu je totiž rozhodne väčšia udalosť, než nahádzať do jedného filmu množstvo postáv, ktoré snáď ani bežný divák nemá možnosť poznať a silou mocou sa snažiť za tých dva a pol hodín vybudovať vlastný vesmír, ktorý však zatiaľ nestojí na žiadnych základoch. To jednoducho nejde. Neviem si ani predstaviť aký guláš z toho musí mať geekovsky-nepobozkaný divák. Neviním tak Snydera, ktorý tentoraz až prekvapivo režíruje na autopilota a bez jediného nápadu lepí scény za seba, predvádza rutinnú digitálnu akciu bez jediného ikonického momentu a snaží sa neúspešne budovať osudovosť tam, kde mu to štúdio nariadilo. Takto obsiahly komixový DC svet nemal šancu predstaviť v jednom filme a už vôbec nie s takýmto scenárom. Ten sa nielenže snaží ukočírovať niekoľko nesúvislých dejových línii súčasne, ale zároveň sa v ňom skrýva toľko dejových lapsov až beda. Postavy tu reagujú na udalosti, ktoré nemohli vidieť a otázky, ktoré nemohli počuť (Lois Lane v záverečnom dianí odpovedá na otázku Batmana, ktorú položil Supermanovi a ktorú nemohla ani náznakom počuť, keďže iba v tej sekunde dobehla na miesto činu; prípadne dôležitý predmet hádže do vody, aby sa ho zbavila, aby sa o pár minút mohla potápať a takmer prísť o život, aby ho vylovila bez toho, aby jej niekto medzitým ozrejmil jeho dôležitosť alebo si ju nebodaj mohla vyvodiť sama), Supermanovi sa tu „menia“ schopnosti podľa potrieb scenára (Lois Lane padajúcu z budovy dokáže zachrániť za každých okolností a je jedno kde sa práve nachádza, no v sekunde po ňu dokáže priletieť, ale keď mu unesú matku, tak nemá ani poňatia kde môže byť, aby ju svojou super-rýchlosťou oslobodil rovnako ako Lois), nehovoriac o spomínanej scenáristickej barličke s Marthou, kde sa Batman potom čo zo Supermana vymlátil dušu rozhodne, že sú lusknutím prsta priatelia a takto sa, ehm, ihneď predstaví aj jeho matke, iba preto lebo ich matky sa volajú rovnako; a ten úvod kde zamestnanci Batmana poslušne čakajú v kancelárii, keď sa okolo nich rúcajú všetky mrakodrapy, kým im šéf zavolá a dovolí ísť domov je už čisto na facepalm, no a v závere sa tu po predošlej kritike na Man of Steel ešte pre istotu tri krát zdôrazní, že tento raz sa bojuje vo vyľudnenom meste, aby náhodou neumrel jediný nevinný, veď nám ide predsa iba o záchranu celej planéty. Ach bože ... To čo malo byť filmovou udalosťou je tak príliš narýchlo ušitým projektom, pri ktorom sa chcelo štúdio iba čo najrýchlejšou cestou dostať k filmovému svetu superhrdinov vybudovaným Marvelom, pre Krista pána, veď ešte aj tá hudba je rovnaká ako v Man of Steel. Soundtrack Hansa Zimmera síce stále perfektne funguje, ale to všetko sme už počuli, je to akoby niekto vzal hudbu z Man of Steel, aby Zimmerovi nemusel viac platiť drahé peniaze za nové hudobné motívy, poslal to Junkie XL, aby tam pridal pár nových bubnov a ďalší soundtrack s asi jednou novou, ale zato skvelou, melódiou pri Wonder Woman je na svete. Napriek predošlej silnej kritike ten film má niekoľko silných momentov, ale zároveň zlyháva už v samotnom jadre a tak si ich ani nie je možné užiť. Samotný Batman v podaní Afflecka je skvelý, jeho akcia v hangári počas záchrany Marty priam ukážková, úvodné prepojenie s Man of Steel je logické, najviac však vyhráva záverečné zapojenie sa Wonder Woman, ktorá je neskutočne cool, ale všetko je to tak out-of-context a z rýchlika, že to nemá ten správny dopad, ani šmrnc. Pokiaľ si pár minút po projekcii pamätáte akurát tých desať sekúnd scén s Wonder Woman zo záveru, tak pre film s názvom Batman v Superman to asi nie je najlepšia vizitka (ale keď už nič iné, tak ma aspoň nalákal na jej samostatný film na budúci rok, no príde mi to ako trocha drahé promo). Ako geekovská zábava tak Batman v Superman občas funguje, netvrdím, že nie a v niektorých momentoch som si ju užíval, ani zďaleka však nefunguje tak ako by mala a mohla. Niekto tu jednoducho nariadil Snyderovi natočiť skratku k Justice League, ale zabudol, že to čo fungovalo v Man of Steel (btw u mňa 5* a zatiaľ ho mám aj v TOPke, len aby bolo jasné, že na BvS som sa tešil a ani proti Snyderovi nemám žiadne predsudky, práve naopak) a pri ktorom som obdivoval s akou ľahkosťou, značne originálne a nechronologicky dokázal vyrozprávať dôverne známy origin o Supermanovi, nemôže fungovať, keď sa to snažím v jednom filme urobiť s niekoľkými postavami súčasne a ešte do toho zakomponovať celú plejádu charakterov z minula. V tom filme by som snáď vedel na sekundu presne ukázať, kde sa to Snyderovi vďaka ťarche zo strany štúdia rozpadlo po rukami a ďalej dotočil už iba z povinnosti, lebo aj tak nemohol do ničoho kecať. S prižmúrenými očami ten priemer, lebo je to drahé, je to hlučné, ale je to o ničom, preto to druhý krát nemám absolútne dôvod vidieť, čo u takéhoto projektu zamrzí najviac. Man of Steel som totiž videl už 6x, z toho ako jediný film dva krát hneď dva dni po sebe v kine! CELKOVO: 3* (6/10)
3 , Vždycky jsem si říkal, co že to ti maorové dělají, když zrovna netančí haka-haka. Po zkouknutí krajiny smrti, mám jasno. Každej lapne dvojici plácaček na mouchy a hrají si na Placáka. neboli na to, kdo koho dřív plácne plácačkou za ucho, až se z toho plácnutému jedinci strachy zastaví srdíčko. Šampioném v této disciplíně, je bezesporu mužská variace na něco  takového, kterému, ne moc zdařile, zato však s elánem vraždit, který by mu nejeden haka tanečník mohl závidět, sekunduje maorská verze Justina Bíbra. Celkový dojem, z dobře odvedené práce, se ale někde po setkání s trojicí stopujících amazonek, zcela vytrácí, a divákovi zbývá v ústech jen nepříjemná pachuť. Výsledný efekt je asi stejný, jako když se na noc přežerete cukrové vaty a v okamžiku dokončení konzumace je vám úžasně, což je po hodině až dvou, vystřídáno pocitem pálící žáhy a Vy se jen přistihnete, , kterak  sami sobě zběsile nadáváte, jak jste mohli být tak debilní, a tu vatu před spaním sežrat. Stejně tak je tomu i u tohoto filmu.
3 , danny glover s kliderm zabije statecne srdce a vetrelec stale zabil 150 lidi... To jste nedali, borci.
3 , Docela slušný béčkový upírský film akorát s menší výtkou a to je Ethan Hawke, dost nesympatický herec.
3 , Viděno už dříve, takže spíše jen takové postřehy a dojmy, co ve mně po letech zůstaly - nějak mě ten film nechytl, chyběly tomu trochu větší koule a tah na bránu. Uznávám, že je to možná pro nás evropské diváky (pro mě určitě) i tím, že Howard Hughes není zas až tak profláknutá postava a chvílemi mi bylo i celkem jedno, jak se to s ním bude vyvíjet - a to asi není pro životopisný film dobře.
3 , Natočená je První republika dobře, ani námět není špatný a i Kláru a Vladimíra bych v seriálu snesl. Ale vyvolání duchů v seriálu který se má zajímat o dobové události? To prostě nemohu na první republice skousnout. A proto jenom za hodně dobré 3.
3 , Forma mě neoslnila, ať si Dogme 95 říká, co chce, spíše mi vadila a kazila zážitek z tohoto filmu, který rozhodně nevypráví špatný příběh, kde jsou vztahy na prvním místě, hlavně tedy to, jak se při jedné večeři dokážou krásně projevit a zkomplikovat oslavu, která otevírá mnohé zavřené dveře. Dojem dobrý, ale víc moc nic.
3 , Tak se nám i DC Universe probralo z letargie, a s velkou pompou vrhlo do našich kin duel dvou nejznámějších cosplayerů komiksového světa. A hraje skutečně vabank, na tuhle maškarádu vyčlenilo nějakých tři sta milionů dolarů a je pravda, že výprava a triky jsou skutečně spektakulární, na filmu je vidět každý mizerný utracený cent. Něco takového už jsem v kině dlouho neviděl. Plus teda k tomu pár dobrých akčních scén, z nichž ta s Bat - vozítkem hraje prim. Tady ovšem pozitiva ve skrze končí...Tahle bitka mezi Supergayem, Netopýřím schizofrenikem, k nimž do trojky posléze přibude ještě Divoženka v podání Gal Gadot totiž sice nenudí, ale zároveň jsem kdoví jak nadšený neodcházel. Postavy se místy chovají dost nelogicky, zápletka na mě působila uměle, zároveň má divák pocit, že toho ve filmu hrozně moc chybí. Má to celé dvě a půl hodiny, a stejně se tam evidentně půlka věcí nevešla. Emocionálně byl na mě film nevýrazný. O hereckých "výkonech" asi nemá smysl moc mluvit, stačí když řeknu, že největší překvapení byla Amy Adams. Benovi nejvíc sedí, když má netopíří cosplay a sveřepý "výraz" k tomu, jinak se de facto střídají jeho dva až tři mimické projevy, známé už od Pearl Harboru. Za zmínku stojí ještě Jesse a jeho Lex Luthor, nebyl špatný, ale přišlo mi, že dost přehrával. Celkově lehké zklamání, ale je asi fakt pravda, že když film stojí 250 mega a dalších 100 padne na propagaci, tak to prostě propadák být nemůže. Každý je zvědavý, jak to dopadlo, mě nevyjímaje. Doufám ale, že v příštích filmech DC se už studio pochlapí a pošle nám pořádnou filmovou nálož. I tak začínám mít pocit, že by bylo lepší tyhle komiksové zombie ze třicátých let nechat tam, kam patří, a opustit tu zoufalou snahu je resuscitovat za každou cenu.
3 , Celý film stojí na dokonalém hereckém výkonu predstavitelky Olgy. Michalina Olszanska dokázala být místy půvabná, chvílemi odporná až děsivá, tak nějak si představuju i Olgu Hepnerovou...na můj vkus zůstalo po shlédnutí filmu příliš mnoho nezodpovězených otázek a u erotických scén jsem se chvílemi až červenala :-) mohlo jich být skoro méně. Film bych hodnotila jako lehce nadprůměrný, především díky hereckým výkonům. Příběh jako takový mě lehce zklamal.
3 , Po dobré jedničce, přichází komerční dvojka která už očekává úspěch a dává do filmu přesně to co fanoušci uvítají. Prostě se dvojka snaží být strašně cool. takže zde máme Chipmanky a Chipmunkové se vydají do školy kde se snaží zapadnout. Je to nuda, není to ani trochu přirozené, ale za skvělou vzpomínku ze záchodovou mísou dávám slabší 3.
3 , Prý jeden z nejslavnějších filmů. Ten kdo to psal asi zaléval Xanax Absintem. A kde bylo to strhující drama to opravdu nevím.
3 , Zase trochu jiná póza francouzského filmu, která je v tomto případě vážnější, více mezinárodní a krásně časově nevymezené. Sledujete western, který se odehrává v současnosti a který akcentuje současné světové problémy, ale přitom je to jen hledání jednoho člověka. Bylo tam do hluchých momentů, ale Francouzi umí i vážnou polohu. To říkám jen poroto, že v poslední době jsem viděl hlavně francouzské komedie.
3 , 6/10
3 , 7/10
3 , Krásná animace, výborná myšlenka, ale až příliš zvláštní zápletka. Začátek filmu byl skvělý. Film má tak originální námět a ještě je skvěle zpracovaný a vtipný. Počáteční nadšení ale s komplikacemi v ději upadá a můj dojem z filmu se vlastně neustále zhoršuje.
3 , Nemůžu si pomoct, ale ten film mi připadal takový, takový nějáky. Bez nějáké atmostféry nálady a i samotný Svěrák mě ve filmu moc nebavil, natož další role. Film jsem zatím nebyl schopen dokoukat, dal jsem 60 minut. Není špatný, ale nemá nic čím by mě zaujal a já se k němu vratím někdy v jiné náladě. Slabší 3.
3 , Wesley Snipes za pomoci starého mentora bojuje se svou zákeřnou "nemocí" a zároveň se ujal role "léčitele" již nevyléčitelného šmejdu, kterého jsou ulice doslova přeplněné. Nepoužívá k tomu žádné uspávací injekce, ale dokonalý bojový výcvik s nablýskaným mečem, aby se tolik "plesnivé zeleniny" dalo pokrájet na co nejmenší kousíčky. Remix Confusion v úvodní scéně už sice nemá vůbec nic společného s původní skladbou od kapely New Order, ale přesto je krvavá techno party stylově natočená a mám ji nejradši z celého filmu. V mém případě však druhý díl předčil první.
3 , K tomuhle filmu mě nějak dostal kdysi brácha, když jsme byli děcka, protože ho viděl na nějakém školním výletě. Jako film pro celou rodinu neurazí, naopak určitě potěší, ale že bych ho byl v současnosti schopen nějak zásadněji ocenit, to asi ne. Ale jako u jiných filmů, jsem si vědom toho, že zrovna nejsem jeho cílovkou a nechci ho shazovat zbytečně nízkým hodnocením - ty tři hvězdy tomuhle filmu přiznám kdykoli.
3 , Mám obrovský respekt z velkého množství vody (rozuměj oceánu), a zvlášť, když se to velké množství vody rozhodně dělat něco, co člověku nepřináší zrovna potěšení. Takže chápete, že mě tenhle film dost stáhl vevnitř a nemám nějak chuť se na něj podívat znovu, opravdu ne. Herečtí představitelé jsou sympatičtí a uvěřitelní, hudba pro děj přínosná, režie Petersena jako vždy omračující (v tom dobrém i špatném), ale kvůli té vodě zkrátka nemůžu výš než na tři.
3 , Nezávadné válečné drama o kapitole druhé světové války, která prozatím filmařům docela unikala. Ale že by to přinášelo něco přervatně nového, to je - nijak se to neliší od zbytku produkce a o tom, že by to filmově nějak stíhalo klasiky žánru (Ryana, Bitvu o Británii, Vzdálený most aj.), o tom nemůže být ani řeč. Dnes už "jen" příjemné podívání, když má člověk náladu.
3 , Dobrá úleťárna. Jelikož jsem vyrostl v osmdesátkách a devadesátkách, všechny ty basketbalové hvězdy jsem jako malý žral a tady jsou všichni vyklidnění, hrají spolu (ne proti sobě) a protože mám rád i kreslouny, tak ty tři to u mě vždycky dostane. A navíc, Michael byl opravdu jen jeho. Jeho airslamdunky dodnes nikdo nepřekonal.
3 , Table for 3 = 3 hvězdy. Nic víc, nic míň.
3 , 60%
3 , Na akční film vcelku konzistentní zápletka, jen škoda těch chujovin.
3 , po traileru jsem čekal trošku něco jiného než proklatě zvláštní film,který hraje primárně na psycho strunu.Spousta věcí je tam výborných,ale k tomu abych je pořádně docenil,nebo snad úplně pochopil,budu muset vidět ještě jednou...zatím 60%
3 , Naprosto se ztotožňuju s názory xxmartinxx. Zbytečně natahovaný, vykonstruovaní záporáci a velice málo Malýho prince. Knize se tahle adaptace ani omylem nemůže rovnat. Obrovským plus je ale animace, která vychází z knižní předlohy. Ta mě opravdu okouzlila. Velká škoda, že zůstala v pozadí.
3 , Ala Formann...Pěkný
3 , 60% - Povětšinou svěží, místy více, místy méně vtipné francouzské dílko zabývající se velmi aktuálním tématem multikulturalismu. Rodiče představují starou školu a jakákoliv odchylka jejich dcer při výběru ženicha od standardu, tj. katolického bělocha, je pro ně velice bolestivá. Z lokálního pohledu mi přišlo hodně "zábavné", že to, co prezentují autoři jako xenofobii rodičů, je velice slabým, několikrát převařeným a zředěným odvarem z toho, s čím se člověk v Čechách potká na každém kroku.
3 , Za mně fakt tragická hudba, jinak slušné retro.
3 , K tomuto fakt nemám co napsat. Snad jen, že Will Poulter se objevuje ve stále více filmech. Talent asi mít bude, ale řekněte mi, kdo má zájem o obsazování tak škaredého kluka? Jinak co se filmu týče, s čím zacházíš, s tím také scházíš.
3 , Neviem, ci mam len ja ten pocit ale ako upada cela tato doba, upada aj zapadna kinematografia. Tvori sa odpad plny nasilia, vulgarizmov...to sa neda vazne nic normalne, slusne a pekne natocit?
3 , Skrytou kamerou proti (k)lidu (v restauracích). Koncept pořadu je prostý a úderný, nehledí se tolik na propracovanost.  Rozchechtaný Dejdar s Měcháčkem se v závětří baví nad tím, jak za patřičnou finanční odměnu udělají okamžitě z adeptů na výhru cvičené opičky, kteří do puntíku plní jimi na dálku zadávané povely. A samozřejmě se náročnost pěti úkolů stupňuje s tím, jak stoupá odměna, která dělá ve finále dvacet litrů. Dostavil se ale problém, který nahlodává důvěryhodnost celé show. Rozhodně mně nepřišlo, že vyhlédnutí adepti jsou tak náhodně vybraní přímo na místě. Působilo to (bez výjimky) tak, že se do pořadu přihlásili předem, následně byli vybráni a vysláni do restauračního zařízení, v němž už horlivě plnili úkoly, které jsou solidně dehonestující. Ne úplně dobře působil personál v restauraci, který je sestaven z najatých herců. Bylo nepříjemně znát, jak své role špatně hrají. Spousta situací tedy není tím správným způsobem zralých na ostudu, když divák ví, že personál je jen zaplacený kompars. Ten (na)hraný efekt to dost podstatně kazí. Ne všechno by se nutně muselo odehrávat v restauracích. Větší pestrost prostředí by pořadu prospěla. Taková sranda to určitě není. Dejdar s Měcháčkem se smějí každé pičovině. Jsou to už v pánové v letech, jejich pubertální výlevy působí divně. Příznivci skryté kamery mají jasno, jaký pořad sledovat ve čtvrtek večer. Za jejich "šmíring" úchylku jim nikdo spílat nebude. 50%
3 , „Crazy is building your ark after the flood has already come.“ Pokud máte za sebou tucet filmů o lidech v podzemní ponorce, kteří se schovávají před apokalyptickým děním na povrchu, nemůžou vás psychologické hry štědrého a pohostinného manžela Roseanne a jeho zvaných hostů nikterak strhnout (snad jen v úrovni dilematu zachránce/věznitel). Když dýchavičný John vytáhne ze skříně soudek s kyselinou, přijde sice brnkání na struny napětí a franšízy Cloverfieldu (tzn. dolary přinášející virální marketing), ale já jedu dál do Baton Rogue..
3 , Neuveriteľne neuveriteľné boje. Film musel mať zrejme veľmi malý rozpočet nakoľko celý pôsobí ako vyňatá groteska zo Saturday Night Live. Celé prostredie pôsobí ako keby sa natáčalo niekde "na záhrade" za domom. Avšak herci sa snažili, čo im sily stačili, dá sa na to pozerať.
3 , Je to tak provařená blbost, až to pobaví ...
3 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby USA ║Tržby Celosvetovo $38,658,000▐   dosť zbytočné pokračovanie, ktoré by si jednoznačne želalo aspoň zručnejšiu réžiu, lebo všetko tu je tak samoúčelné a povrchné  /50%/
3 , Odfláknutý film po všetkých stránkach. Chabý scenár, slabá réžia, neexistujúca chémia medzi hercami, z ktorých žiadny nedokáže pozitívne zaujať svojim výkonom. Nedokázala to ani Gemma, ktorá prekvapujúco akoby v tomto priemernom filmovom bahne stratila svoj sexepíl... 50%
3 , ,,Dvojka Krejčíře'' se zcela evidentně povedla lépe a já doposud přemýšlím čím to. Možná v tom hrály roli převážně exotické lokace a možná i fakt, že v jedničce se hodně času spotřebovávalo na seznamování s mafiány a jejich rodinnými příslušníky zatímco ve dvojce je už všechny známe a tak se film mohl plně soustředit na akci a mafiánské praktiky. Kdo trochu sleduje zprávy, něco o Krejčířových kouscích slyšel a tak mi dvojka zlehka oživovala v paměti všechny ty kauzy o nichž člověk slyšel nebo četl. A i to je možná jistou devizou druhého dílu nebo lépe řečeno volného pokračování. Ve filmu veškerou pozornost na sebe opět strhává Hynek Čermák, který se touto rolí myslím dost na dlouho u diváků zaškatulkoval jako herec drsňáků a těžko už bude v nějaké pohádce hrát prince :-). Další kdo stojí za pozornost je určitě Predrag Bjelac, který hraje mafoše tak skvěle, že bych mu tu univerzitu dramatických umění v Bělehradě možná ani nevěřil  :-).  Z koho jsem kvetl byl vrchní vyšetřovatel Čapka. Tohoto hocha moc nemusím a neseděl mi ani zde. Ale moje chyba, bezpochyby. Ačkoliv to bylo lepší nebo koukatelnější, zůstávám u tří hvězd. Dávám tedy zavařit tři mega éček do podvozku auťáku. * * *
3 , Klasické rodinné drama z amerického středozápadu. Já tedy nevím, jestli fakt odtamtud, dobře to ale vypadá, když se to tak napíše. Film, u kterého je přítomnost Meryl Streep a Julie Roberts zárukou té nejvyšší kvality. Co se dramatické polohy týče - bez debaty. Co se ale týče scénáře, obvyklé vykopávání starých křivd a tahání kostlivců ze skříní. Tedy díky hvězdnému obsazení slušné rodinné drama ze zapadákova s poměrně šokujícím rozuzlením.
3 , Je smutný, když někdo takhle nesnáší svojí matku. A ačkoliv jsem sestry docela chápala a soucítila s nimi, v tohle jsem jim rozhodně nefandila. Vlastně nevím, koho by mi mělo být víc líto. Holek nebo matky? Matka byla pěkná blbka (otec očividně taky) ale myslím, že to dalo řešit jinak. Obě mladé herečky byli dobré, ikdyž Georgie přeci jenom vyčnívala. První půlhodina je docela nuda a celý film není nijak ozbrojující a napínavý ale nakonec se to rozjede docela dobře. Stejně to má ale takový béčkový nádech.
3 , Je mi jasné, že do boxerského filmu patří něco z boxerského dramatu. On to nemusí být výhradně jen box, může to být i jiná bojová sportovní disciplína. Jenže mým názorem je, že ta sportovní stránka by měla převládat. Tak jako v "Rockym". Dívám se přece na sportovní film, ne na rodinné drama. A tento film byl více rodinným dramatem, podobně jako "Wrestler" s Mickey Rourkem. Nemám nic proti rodinným dramatům. Pokud má ale  film přídomek "sportovní", má být prostě hlavně o sportu, v tomto případě o boxu. Jake Gyllenhaal se dostal do slušné formy, to ne že ne. Ale já jsem byl zvědavý na víc z jeho sportovní stránky. Zde si trochu zaboxuje a jinak jde především o to, zda dostane dceru zpátky do své péče. Takže spíš rodinné drama.
3 , Poměrně civilně pojatý snímek o známém vězeňském experimentu. Neznámí herci podávají slušné výkony. Jen prostě pro mě budou filmy s touto tématikou asi vždy na tři hvězdy. Nevím, co by se muselo stát, abych šel s hodnocením výš. Přitom toto zpracování bylo velice reálné. Možná větší vykreslenost postav. Co mne ale vyvádí z klidu, je koment jednoho ze zúčastněných "vězňů" po ukončení experimentu, který omlouvá chování nejkrutějšího "bachaře" s tím, že on tak krutý být musel, protože to byl jeho úkol a že za normálních okolností to může být normální a pohodový kluk. S tímto tvrzením a názorem nemohu nikdy souhlasit, protože dle mého názoru se jedná o typ osobnosti, který toto chování umožní nebo neumožní. Pokud by se po nějakém čase začali všichni "bachaři" chovat stejně (v tomto případě shodně krutě), chápal bych, že čas v nezvyklých a extrémních podmínkách všechny donutí takto se chovat. Pokud se ale v jedné skupině chová po dobu několika pár dní každý jinak, znamená to, že se projevují povahové rysy individuálních jedinců. Rozdíly v povahových rysech by byly smazány (pravděpodobně!) až po delším časovém úseku, což by potvrdilo mou teorii, že čas a systém všechny semele. Jenže experiment, jak známo, trval jen pár dní.
3 , Sylvia hraje krasnou indianku, kterou si bohaty mestsky synek vezme za zenu, aby se pomstil sve rodine za to, ze mu neprali jeho predchozi snoubenku... Indianka Sylvia ale neni blba a za chvili to prokoukne, pak se to trosku jakoby zamota, ale nakonec se vse v dobre obrati. Coz je ocekavane... Film ma prijemnou stopaz, par zajimavych momentu a krasnou Sylvii, takze stredni hodnoceni udelit lze.
3 , Čím to je, že ty jedinečné holky jsou ve filmech vždycky tam komplikované? Nakonec se ale ukáže, že nejsou zase tak jedinečné a komplikované, spíš jen nevědí co chtějí. Cara Delevingne je sice sympatická, hezká a docela charismatická ale ta její kamarádka je možná ještě sympatičtějí, hezčí a charismatičtější a taky není tak sobecká. Film má příjemné herecké obsazení a moc hezky se na něj dívá, dokonce se dobře zasmějete, hlavní hrdina je roztomilý ale něco tomu přece jenom chybí.
3 , Poslední dobou bylo natočeno mnoho podobně laděných filmečků. Filmečků správně ujetých, filmečků v dobrém slova smyslu nahlížejících za hranice dobrého vkusu, filmečků čpějících levným pivem, marihuanou a močí, filmečků neberoucích se až příliš vážně, filmečků v kterých si přímo rochní Danny McBride. Bylo jich (a bude) mnoho, ale Do třiceti minut nikdy nebude zmiňováno jako čelní představitel tohoto žánrového šuplíku a to z toho důvodu, že se na můj vkus drží až příliš blízko zdi.  Vedlejší role Azize Ansariho? Pro tento žánr dobře zvolené, dobře zahrané. Nakonec i ten Nick Swardson v rámci možností ušel....a toho teda vůbec nemusím. Problémem jsou pánové Jesse Eisenberg a Danny McBride. Eisenberg tím jak se jeho projev bojí přitlačit na pilu a jinak opět 100% McBride malým prostorem, který mu byt dopřán. Ruben Fleischer umí lépe....vzpomeňme na jeho Zombieland. Ten také kdovíjak nepřetékal originalitou, ale měl obrovské koulezlo (pro neznalé esperanta jde skutečně o složeninu slov koule a kouzlo:D).......Do třiceti minut ho má také, ale poněkud drobnějších rozměrů.
3 , Ale tak jo, pěkná akce, katany, dóžó, saké, rýže. Všecko tam bylo. A překvapivě jsem se moc nenudil :) 60 %
3 , Tohle je snímek pro fanoušky hororu asi víc než pro kohokoli jiného, ale to vlastně jenom v tom, že se zde objevují herecké legendy, které mají na svém kontě nějakého toho ikonického zabijáka. V čele je Kane Hodder. Film má celkem povedené gore, je to místy docela dobře ujeté, takže za mě si to na ten průměr sáhlo.
3 , Jo, jo, špinavé prádlo je třeba vyprat aneb tuhle reklamu na "Jacka" nám v televizi zřejmě zakážou. Stručné, výstižné, stylové.....10 minut cool akční jízdy, tak jak si žádá dnešní kraj i mrav.
3 , Tohle mě úplně minulo. Hodnotím průměrně čistě jen z objektivnéího pohledu, protože práci si s tím někdo dal a nekouká se na to moc dobře, což je v podstatě známkou kvalitního hororu. Jinak první půlka celkem nuda, střed kraluje fajn napětím a neznámem, předfinále ocení i milovníci gore a torture, což já zas až tak nejsem (a večeřel jsem u toho zrovna), konec jen podtrhuje rozpačité pocity. Jako jo, lepší než polovina hororů, které sjedu, ale můj happy koutek toto není. 55%
3 , Teď už vím, kde se o dvacet let později inspirovali Angličani. Kdyby se obě verze raději držely předlohy, byla bych spokojenější.
3 , O čem to je? Super tajný agent USA spojí síly se super tajným agentem SSSR, aby zabránili globální katastrově a zjistili, že přátelství je víc než politika...Co já NATO? Guy Ritchie dostal koňskou dávku sedativ, jinak si nedokáži vysvětlit, kam se poděl jeho adrenalový režisérský rukopis. UNCLE je bezpohlavní derivát Kingsmana, neurazí, nenudí, ale do dvou hodin vyšumí.
3 , Myslim, ze na dnesni vecernickovou tvorbu vice nez slusne. Sice tam je zase ten "moderni nadech", ktery mi u novych pohadek vadi, coz ale do jiste miry muze byt zpusobene vekem a nostalgii:-). Nevim, jak detem sedne animace, ale pribehy jsou hezke a myslenka je taky dobra.
3 , Úvodem bych řekl, že snaha se cení. DC comics logicky vyráží do boje proti konkurenčnímu Marvelu a taky si chce z této zlaté žíly urvat svůj kus a získat svou fanouškovskou základnu. Batman vs. Superman: Úsvit spravedlnosti je v celku povedený počin, u kterého pozitiva převažují (byť ne tak výrazně) nad negativy. A to říkám jako fanoušek Marvelovek. Ben Affleck mi jako batman ani příliš nevadil a bylo vidět, že se na roli dobře připravil. Přesto Bale je Bale. Trochu mi vadil místy dost nepřehledný děj a střih. Jinak Snyder odvedl, řekl bych, dobrou práci. Spousta akce a výborné efekty. Mladý Lex Luthor v podání Jesseho Eisenberga byl bezpochyby tím nejlepším ze supermanovské mytologie. Už to tu bylo řečeno několikrát a já s tím souhlasím, a to sice, že zklamáním byl pro mne naopak finální záporák. Takový kříženec mezi obřím skřetem jak vystřiženým od Tolkiena a Hulkem. Je to prototyp typické mutantní obludy, která tu byla už mockrát. Mohli si páni scénáristé dát více záležet. Wonder woman celý příběh určitě oživila. Uvidíme co přinese pokračování.
3 , Žáner: U nás v Buranove cudzincov nemusíme. Videli sme už párkrát, neurazilo, neprekvapilo.
3 , Bezproblemovo funkcne katastroficke becko...ma to grady, debilne dialogy a ujde to ako voda...co viac si od takehoto filmu priat ?
3 , Miluju konspirační teorie. A co si budeme namlouvat - tohle je jen a jen konspirační teorie. Skvěle zpracovaná a mistrně žonglující na hraně mezi známou pravdou, tušením a čistou fabulací. Film mě velice bavil, až do momentu, kdy mi Stone znovu shrnul a zopakoval všechna "fakta" a důrazně a polopatisticky mě upozornil, jak je chápat. Tak na mě totiž zapůsobil dlouhý Costnerův monolog v závěru filmu. A podceňování diváka mě vždycky naštve.
3 , Lemmy byl výjimečná osobnost. Bez mrknutí oka překračoval zažité konvence a přicházel s novými nápady. Nestyděl se za svůj způsob života spojený s nikdy nekončícím množstvím alkoholu a závislostí na herních automatech. Prostě pravý rocker, jak má být :) Co se ale týče dokumentu samotného, musím říct, že mě zrovna nenadchl. Nekonečné výpovědi osobností převážně z rockové branže bez hlubšího obsahu byly tak po dvaceti minutách už dost únavné. Kdyby se víc ukazoval Lemmy, bylo by to lepší... Celkově 67 %.
3 , Chip a Dale nejsou zrovna z těch, kteří by mi svými příběhy trhali bránici. Vtipné to sice je, ale jejich příběhy postrádají vetší invenci a také tu správnou dávku ztřeštěnosti.
3 , Romance, která je spíš sentimentální než romantická. Ústřední dvojice Korbelář a Baarová příliš nenadchla, obzvláště Lída byla jako vždy afektovaná a nepřirozená. U mne si to vyžehlila svým nezapomenutelným tanečním vystoupením na večírku aviatiků. Vše to zachraňovali herci vedlejších rolí - Nedošínská, Pištěk a Pešek se spoustou rozbitého nádobí. Výprava a hudba byla standardní, dobová. Pěkné byly záběry z leteckého dne.
3 , Romantické drama, v němž se v pro něj nezvykle vážné roli prosadil Hugo Haas. Snímek, jehož ozdobou je Jiřina Štěpničková, hudba a výprava, která předvádí módu a účesy tehdejší doby. Dojemný příběh, který zabrnká na city, snad jen ten Budský se jako první milovník mohl víc snažit.
3 , WTF? Rádoby očekávání roku..... Já ani nevím co k tomu napsat. Vůbec mě to nechytlo. Děj takový nějaký na kokot. Tak zkusím vypotit nějaký klady - Ben mi jako netopejr nevadil... Jinak: Kurevský zklamání 55%  :-(
3 , Opomíjené venkovské drama, v němž stupňující se rivalitu mezi sousedy má na svědomí láska a touha po pohledné schovance Jaroslava Marvana Jiřině Štěpničkové, která do vesnice nezapadla a svou krásou vábí muže a provokuje k násilí. Zajímavý, působivý snímek hlavně způsobem natáčení a svými záběry krásné krajiny v období od jara do sklizně. Herecké výkony neupoutaly s výjimkou  vtipného Václava Trégla a vskutku otřesného Miroslava Svobody. Ponurý film.
3 , Tato minisérie mi byla vřele doporučována mými známými. Nějakou dobu jsem s jejím zhlédnutím otálel a musím říct, že jsem osudy pěti přátel nějak zvlášť neprožíval. Snad šlo o, jak bych to řekl, o "mainstreamový" válečný příběh, který má v divákovi vyvolat nějaké emoce. Ve mně je na svých devadesát procent nevzbudil. Čeho si může divák v několika pasážích všimnout je, že válka dokáže z člověka udělat celkem zvíře.
3 , Dramaticky na  velmi dobré úrovni. Příběh o životních ztroskotancích a jejich pokusech o lepší život jde sice trochu mimo mě, nicméně je až dost skutečný. Bratři Hádkové ukazují, že patří mezi naše lepší herce.
3 , Umíš to lépe, mnohem lépe, Quentine.
3 , Uf. Zack Snyder vážně neví, co chce. Do 150 minut se pokusil nacpat trailery na Justice League, flashbacky z Man of Steel, 20 let neviděného batmanování (které superfans pochopí z náznaků a ostatní solidně zmate), k tomu přihoďte sny, halucinace, vize budoucnosti, a i otrlejší komiksoví fandové (čti "já") se budou každou chvíli ptát, co se to ku**a zrovna na plátně děje. Hlavní "Batman v Superman" linku pak autoři odflákli úplně, motivace obou nedávají moc smysl a očekávaná bitka je prakticky stejně krátká jako v traileru. Když si nakonec Zack spletl komiksy a místo finále BvS předhodil příběh z Superman: Doomsday, už jsem se jen modlil za včasný konec a hlavně za to, aby Justice League dostal na starost někdo jiný. Tak snad. 55 %
3 , Pět filmových povídek s dobrou kamerou, ale některé se slabším scénářem. Z mého pohledu by pomohlo, kdyby vynechali Bonifáce a dali větší prostor 4 povídkám.
3 , Po vizuální stránce dokonalé retro, ale ta evidentně uměle šroubovaná zápletka, která začne pomalým střetnutím pohledů v obchodním domě a pokračuje bezcílným cestováním sem a tam, slouží jen jako umělé natahování toho, co všichni už beztak vědí z anotace - ona miluje ji a ona ji miluje taky. V konzervativní Americe 50. let to ale dámy nemají snadné.
3 , "Když neumíte chytit pozůstatek studený války bez střílení, je to dost špatné." Jako dlouholetý úspěšný a přesto imaginární agent dávno vím, že nesmím věřit nejen nepřátelskému agentovi, ale ani neutrálnímu a už vůbec ne tomu spojeneckému. Proto mi dává smysl, že si starý lišák Harry vybral za komplice toho vyhozeného. A jelikož Harry vytahuje trumfy z rukávu poměrně pomalu, tak z tohoto lovu teroristů učinil poměrně zajímavou podívanou. Tím však u mě pozitiva končí, protože kdyby britské, ruské a americké tajné služby fungovaly předvedeným způsobem, tak už je naše civilizace dávno vyhlazená libovolným nájezdníkem. Ještě horší pro mne je to, že na ulhanými agenty mnohokrát vyřčenou větu "Věřte mi!" jsem přibližně v půlce snímku získal takovou alergii, že bych je nejradši všechny postřílel svou imaginární pistolí s tlumičem a vypilovaným číslem.
3 , James Wan má zrejme rád happyendy. Keďže každý jeho horor končí šťastne. Avšak nehovorím,že je to zlé.Má to grády,tie prvé dlhé zábery ale Emmanuel Lubezki potešia ale potom je to už len akási parodia na 3.15 zomrieš.Ako celok sa mi to páčilo avšak logiku to nemá od samého začiatku. Je sranda,že každý sa tu oháňa kritikov na Paranormal Activity a pritom práve Oren Peli začal celé toto šialenstvo. Tam je skutočné napätie tam je to zlo,ktoré doslova cítite.Len pán režisér dokáže vydesiť milióny divákov len spadnutím lampy s rozpočtom 20 000 dolárov. Nesympatický herci? Ale chodte!Už dopredu viete,aké zlo sa im stane a to ich ani trochu neľutujete? Sadisti! Je však jasné,že ateistu Paranormal veľmi nedostane,pretože ani na 10 percent neverí,že by sa to niekedy niekomu mohlo stať.Keďže ateista niesom,mňa paranormal dostalo a stojím si za tým,že v súčasnej filmografií nieje viac agresivnejší a zlovestný horor ako je séria Paranormal Activity.
3 , Trosku nastavena kase, ale co...je to jen zabava. A potesila Shirley MacLaine. :) 3-
3 , Oceňujem hlavne jednoduchý, politicko-špionážny príbeh s priamym ťahom na bránku, takže nebol problém orientovať sa v tej špionážnej motanici a menách. Obyčajne mávam s filmami s podobným námetom problém, tu som ho nemal. Zároveň však musím konštatovať, že ma náplň dejovej linky nejak zvlášť neoslnila, prišla mi dosť nezaujímavá. Ale M. Caine sa snažil a hlavne tam hrala krásna Eva Renzi, takže aspoň bolo na čo pozerať. 60/100
3 , Možná vůbec nejslabší epizoda celého seriálu. Solidní scéna s volbami v Noční hlídce nemůže převážit všechen balast okolo, zvlášť vyslání Jaimeho do Dorne nebo linku s Brienne a Sansou. Rozdíly proti knize jsou čím dál tím větší, čímž kvalita příběhu upadá, protože tvůrci seriálu evidentně nemají na to, držet kvalitu na podobné úrovni jako Martin. Poprvé jsem se při sledování Hry o trůny nudil. 65 %
3 , Film o matematikoch, ktorému by neuškodil nejaký ten vzorec. Akýkoľvek. To máte hlavného autistu, jeho matku, jeho fotra, profesora matematiky, ďalšieho profesora matematiky, jednu malú femme fatale, druhú malú femme fatale, jedného malého nerda, druhého, tretieho... A títo všetci majú medzi sebou rôzne interakcie, až je toho na 100 minút veľa. Chlapec rieši mŕtveho otca, spomienky a traumy, autizmus, zložitý vzťah s matkou, s profesorom, matematiku, dievčatá... A matka rieši syna a profesora. A nerdi sa riešia medzi sebou, a tak ďalej a tak ďalej, kým príde koniec a vám dojde, že nič z toho neporiešili dostatočne. Takže si počkáte do konca filmu nato, že hlavná téma boli životné priority, a predsa len šlo o x plus y, namiesto krátenia celej abecedy. Neboli to zlé. 65%
3 , Největším nepřítelem (doslova všeho a obecně) je nevzdělanost (ať už strany přátelské nebo protivníkovy), opravuji polovzdělanost, poněvadž ta vede k živení často lichých závěrů podpořené kusou informovaností, nevzdělanost nikoliv, ta funguje podle "kam vítr, tam plášť" a protagonisté nejsou, ani nemůžou být v názorech urputní, jsou "jako pára nad hrncem" a s delším odstupem dokonce lhostejní. Pokud jsou lidé obeznámeni, takříkajíc maximálně, tak nezbývá, než řešit skutečnost, fakta, tj. pravdu. ___ Hysterie kolem Židů je velice podobná tomu, co se děje dnes ve vztahu k muslimům. Stačí jedna podobně zakamuflovaná rozbuška a Evropa bude na nože. ___ Gabriela Míčová má neuvěřitelné charisma. Z toho mála před kamerou mi utkvěla, v poměru doba/paměťová stopa, snad nejvíce.
3 , Dejte tomu šanci a uvidíte, že se nudit nebudete! Nejlépe je snad zpracovaná atmosféra, herecké výkony Sama Rockwelle a Ophelie Lovibond, které bych dal větší prostor, vás nenechají na pochybách, že je to ačková tvorba! Na poprvé vás to nemusí vtáhnout do děje, ale rozhodně je hlubokej jako studna.
3 , "Neboj se, dobře to dopadne." Mně osobně, se zdálo vyprávění tohoto životopisného dramatu velmi pomalé, ale za to hodně orientované na herecké obsazení a vizuální stránku filmu, podpořenou zimní krajinou, plnou mlhy a volumetrického světla.
3 , Veľmi bizarný film, ktorý je vo svojej podstate nevšedný, výnimočný a zaujímavý. Dal by som aj viac ale nudil som sa ako pes.
3 , Hodnocení by nemělo být založené na srovnávání, ale protože nežiji v bublině z vakua, tak se tomu asi nelze vyhnout. Tak tedy, první filmy o Batmanovi, které jsem kdy viděl, byly ty od Burtona a myslel jsem, že nemůže být nic lepšího. Když jsem viděl verzi od Nolana, byl jsem nejprve zklamaný, postupem času jsem si ale trilogii velmi oblíbil, zvláště pak třetí film. Došlo mi, že jeho realistické pojetí, které mi nejprve vadilo, bylo správnou cestou a příjemným odklonem od typických blockbusterů. Zatímco na Nolanových filmech je vidět, že jsou doslova vymazlené, na Snyderově verzi je vidět, že mu šlo hlavně o to, natočit typický blockbuster, přeplněný CGI efekty. Batman vs. Superman se mi oproti Nolanově verzi jeví jako krok zpět. Ale i tak nemohu film hanět nebo hodnotit negativně, protože za ním stojí veliká práce veliké spousty lidí a to si zaslouží vždy uznání. Takže v podstatě palec nahoru, ale zde je pár věcí, které se mi nelíbily: 1. První třetina filmu mi přišla vleklá a nezajímavá. 2. Waynovi snové vize mi přišly nadbytečné a pro děj nepodstatné. 3. Film kombinuje osudy příliš mnoha postav jak ze Supermana, tak Batmana, díky čemuž jsou všechny postavy vykreslené velmi povrchně. 4. Motivy jednání většiny postav, hlavně Lexe, jsou zcela vágní. 5. Jednání některých postav je zcela nelogické. 6. Konec filmu je totální digitální masakr. Souhlasím s názorem, který tu někdo zmínil, že ničivé vlny vždy vypadají jako konec světa a přitom zas tolik škody nakonec neudělají. 7. Jeremy Irons jako Alfred je totálním šlápnutím vedle, po sympatickém výkonu Michaela Gougha a bravurním výkonu, který podal Michael Caine. Irons vypadá jako starší homeless bratr Afflecka. 8. Amy Adams - kde ji vyhrabali? Nesympatická a bez talentu!  A co se mi líbilo? 1. Souboj Batmana a Supermana mě mile překvapil, byl pojat velmi vyváženě a celkem vypadal reálně. 2. Nástup Wonder Woman do bitvy v závěru filmu bylo pro mé oko vítaným zpříjemněním. 3. Jako fanoušek Batmana jsem si film v podstatě nemohl svým způsobem neužít. Přes výtky, které jsem uvedl a přesto, že Nolanova verze je pro mě lepším zážitkem, nemohu film hodnotit negativně. Podívaná, za kterou se skrývá spousta práce, to prostě je!
3 , No - nevím ... první díly fajn ...ale teď už toho neštěstí je až moc ...  Zadara se makat nedá ...takže vše ostatní  už je mínus... :(
3 , Na Lamase to docela šlo. Přestřelky a fighty nechyběli takže docela dobrý. Samozřejmě, že to mohlo být lepší... příběh nemusel být tak jednoduchej, nemuseli tam být zbytečný kecy, ale jak už jsem psal na Lamase mi tohle stačilo. Má i větší shity.
3 , Dobrý film na oddych, neprekvapí, nesklame. :-) Asi pomohlo, že som od neho nič nečakal.
3 , 50% - komentář 20ti slovy: Místy tajemné a "napínavé", ale některé scény a chování byly občas nelogické. Celkový dojem kazil vyplašený detektiv s výrazem zaražených prdíků + duchové dětí.
3 , Jak poznáme film od Johna Woo? Zpomalený, skákající přestřelky s dvouma pistolema v ruce. Já si ale nestěžuji já tyhle přestřelky vítal s otevřenou náručí. Pár rádoby vtipných hlášek, který se moc nepovedli, ale aspon tu snahu cenim. Ta situace kolem bílý barvy mi tam ale vubec neseděla a myslim, že to tam ani nemuselo být. Ten záporák byl taky dobrej mamrd.
3 , Jak jsem viděl tu sexy princeznu a Tagawu jak předvedl pár kopancu tak jsem si řekl, že to bude dobrej film. Princezna nechtěla Tagawu za muže (což teda nechápu takovej sympatak) a tak mu zdrhla. Tagawa posíla svího nejlepšího muže.. koho asi.. na scénu přichaží Lundgren, kterej se ale do princezny zamiluje AJEJE! Tagawa dostane od Lundgrena kopačku do xichtu, tak se nasere a chce Lundgrena zabít a princeznu chce zpátky! Jak tohle asi dopadne?! Pár nudných dialogů bylo a příběh zase nebyl nějak tak zábavnej a ten konec mohl bejt lepší. Nakonec ale průměr.
3 , Cítiť Jarmana.
3 , Levna variace na zivy tetc. Ale nebylo to nejhorsi uz jen kvuli zaporakum.
3 , Tato seria nie je mojou srdcovkou a vlastne doteraz nechapem, co bolo na Ip Manovi take vynimocne, ze o nom vzniklo tolko filmov. Este v prvom diely pocas vojny funguje ako symbol vzdoru proti zlym japoncom. Ale vo vsetkych dalsich dieloch sa vari z cistej vody, takze ziadny vyzivny pokrm pre mna nevznikol a nechapem, ze tolki ludia ho zozrali bez problemov a este si ho pochvaluju. Asi im k stastiu stacia kvalitne bojove sceny. Ale potom nechapem preco je tato seria povazovana za nieco viac ako len tupy priamociary kung-fu film. Z môjho pohladu to praveze je len tupy kung-fac, ktory sa ale tvari neskutocne seriozne a vznesene. O to viac ma serie a nudi. Zapletka v tomto diely uz nadobro pripomina telenovelu. Dojimavo umiera jedna z hlavnych postav, ale je to podane tak nudne, ze to vo mne nevyvolalo ziadne emocie. Za zaporakov tu su znova zahranicni votrelci. Tentoraz amik a hnusny brit. A ako bonus thajsky poskok. Takyto rasisticky pristup je priznacny pre celu seriu a nechapem, ze proti tomu este nikto neprotestoval. V USA by to vzbudilo poriadny rozruch. Vtipne je, ze nakoniec dôjde medzi Ip Manom a zaporakom k zmiereniu a kazdy si pôjde svojou vlastnou cestou, takze to postrada poriadnu davku napätia. Dokonca aj linia s Brucom Lee, ktoru nam slubovali od konca jednotky, tu ma maly priestor a hned na zaciatku sa jej elegantne zbavia. Takze jedina linia, ktora za nieco stoji je ta o mladom konkurencnom majstrovi v podani neskutocne charizmatickeho a nadaneho Maxa Zhanga. Jak ta postava, tak hlavne Max Zhang by si uz zasluzil film v ktorom by hral hlavnu ulohu. Nakoniec som si nechal bitky, ktore pre mna predstavuju dalsie sklamanie. Väcsina bitiek s Maxom Zhangom je skvelych. Su dynamicke, maju skvelu choreografiu a pôsobia kontaktne a tvrdo. Zato Donnie Yen sa poriadne predviedol len v bitke s thajskym boxerom. Je to napadita bitka v obmedzenom prostredi (z ktorej musel Ouwen dostat erekciu a ani sa mu necudujem). Fakt pecka a jedina bitka, ktoru som si pustil druhykrat. Vo zvysnych bitkach posobi Donnie staro a spomalene a dokonca neraz evidentne mlati vzduchoprazdno na co nie som u neho zvyknuty. V dvojke Tigra a draka z rovnakeho roku predvadza stale neskutocne veci, takze budem sa snazit verit, ze to tentokrat neodflakol a bolo jeho zamerom, aby Ip Man pôsobil v bitkach tak staro a nemastne neslane. Bitka s Tysonom mi pripadala priemerna, bez naboja, ze o nieco ide a vlastne aj zbytocna. Najväcsim sklamanim je pre mna finalny suboj s Maxom Zhangom. Je rozdeleny na niekolko faz. Pinkanie s palicami mi pripadalo nudne, ale to sa este dalo zvladnut. To prave peklo nastalo akonahle borci vytiahli dýky. A v tej chvili niekto omylom zapol pretacanie, aby evidentne pomaly natocenym chvatom dodal potrebnu dynamiku. Lenze to pôsobi tak strasne neprirodzene, ze som to nedokazal dopozerat a musel som pretocit na koniec bitky. Taketo trapne zverstva predvadzal Donnie koncom 90tych rokoch vo svojich rezijnych pokusoch. Nebol to zabavny pohlad vtedy a nie je to zabava ani dnes. Takze kvalitativne radim tento diel medzi stale nedostiznu jednotku a trapnu dvojku. 6/10. Snad to je naozaj posledny diel.
3 , Ťažko mi môže niekto zazlievať, že nepoznám Weerasethakulov rozprávací svet, ktorý vo filmoch vyobrazuje a že sa intenzívne nepokúšam dostať sa mu pod kožu a čítať v ňom symboliku. Láska z Khon Kaen je príbehom z tohto sveta, v ktorom vojaci trpia istou "snovou chorobou" a neničia prírodu, ani ľudský život, ale vlastné fyzické ja, ktoré ich pomaly, ale isto opúšťa. Itta je z tých, ktorá trávi čas pri jednom z nich a vlastné jazvy života freneticky lieči tým, že pomáha a dodáva nadbytočnú energiu a vzýva k spirituálnej energii, ktorú môže aj teda recipročne prijímať. Lenže dej ostáva nečitateľný a najširokospektrálnejší je vlastne v tom, že snový svet ovplyvňuje chápanie a súvislosti nefyzikálnych veličín a spôsobilosti výkladu našich limitov a úrovní kognitívneho poznávania a chápania vecí. Garcíaova kamera je opäť veľmi nenápadná a len výnimočne pretká ladnými pohybmi, čiže aj dokumentárny komplex navonok v ňom vyznieva ako tajomný a jedinečný. Mám však pocit, že autor sa už začína myšlienkovo a schopnosťami vyčerpávať, neprináša pole a svet nečakaných a duchovne rezonujúcich súčiastiek, ktoré metaforicky a výstižnou opisnosťou vedú nás divákov k hlbšiemu transcendentálnemu zážitku. Film je umiernený a dá sa v ňom čosi pobadať, ale od notoricky známeho lovca duchov a skrytej náplne mystiky a tajomstiev života či hlbín panteizmu, som očakával skrátka viacej.
3 , V úplne prvom rade hodnotím, resp. posudzujem film podľa jednoduchého a prostého kritéria : či ma baví alebo nie. Potom príde to ostatné. Tento film ma nebavil, nevidela som v ňom to kúzlo, čo ostatní..hoci viem pochopiť, že sa dá nájsť. U mňa akosi zablúdilo, ale, nemôžem povedať, že by to bol nejaký prepadák :)
3 , Vlastne o dost lepsi nez jsem ocekaval. Humor i horor jsou v rovnovaze a pozornost jsem udrzel po celou dobu. Zajimavy vanocni film.
3 , Nemecký film, s nábehom možno aj na plnú trefu 5 hviezd. Bohužiaľ, heroine mi išla tak na nervy, že viac ako 3/5 dať nemôžem. A v podstate aj heroes. Neveril som im ani slovo, čo paradoxne účel splnilo, lebo zahrali to všetci excelentne. Tým pádom som sa však celý čas cítil, že tam nemám čo robiť. Istotne však treba pozrieť, dobrý nehollywoodsky film.
3 , Pro mě nejmotivačnější dokument z celého festivalu, nejspíš proto, že s běháním sympatizuji víc než s horolezectvím. A obsahoval opravdu hodně motivačních a moudrých vět, možná až příliš na to, abych si nějakou více a specifičtěji zapamatoval. Příjemná chuťovka na závěr festivalu. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
3 , Pro někoho dvouhodinová oddechovka pro jiného hluboká sonda do společnosti a skoro až filosofické dílo. Sám film se ale nebere tak vážně, proč by to měl dělat divák. U pár momentů jsem se smála nahlas, občas jsem se trochu usmívala a vlastně to nebylo úplně špatné. Škoda jen, že všechny vtipy byly postavené na jednom jediném tématu a vlastně celému filmu chyběla alespoň nějaká drobná odbočka, chvilkový oddech od jinak nekomplikované dějové linky a přímočarého scénáře. Bartoška skvělý, Vilhelmová nepřekvapí, neurazí a Balzerová trochu zklamala. Chválím zpracování, precizní záběry. V té bídě a nouzi změti českých novinek je tahle tou, která zase jednou pobaví a neurazí.
3 , zatial 3,5
3 , Tata neusnul, tak asi dobrý.
3 , Tři body, ale ten třetí hlavně jen za tu černošku ze začátku. Ta to jediná shrnula velice stručně a trefně. Alibismus páně Kratochvílů v závěru pobavil (vzhledem ke všemu předchozímu), prakticky mi ale trochu uniká, proč bych měl morálně upřednostnit ambiciózní (a podvádějící) matinku se synkem z ne-válečné země před pašeráky ze země rozvrácené dlouholetou válkou...
3 , Příběh o tom, jak Snyder vzal tři/čtyři ikonický momenty z těch stohů komiksů a všechny je posral. Naštěstí to zachraňuje Batfleck a veškeré jeho "komornější" pasáže.
3 , Verhoevenův pohled na vzorek nizozemské společnosti (o kterém zřejmě předpokládal, že si ho divák zobecní) mě zaujal i překvapil. Domníval jsem se dosud, že Holanďané drželi víc při sobě nejen na úrovni party kamarádů, ale i na úrovni národa. 	Paul Verhoeven však tvrdí, a rozhodně o tom ví víc než já, že se za války chovali tak, jako všechny ostatní národy kontinentální Evropy. Nevím však také nic o tom. že by se Holanďané oblékali do krojů a projevovali loajalitu k Říši na největším náměstí v zemi... Filmu samotnému se dá ovšem všelicos vyčíst, avšak drží při sobě a je přesvědčivý.
3 , Skvělé společenské realistické drama, jen si nejsem jistý, v jaké společnosti a realitě se má odehrávat - dozajista ne v těch našich. Jde o jakýsi antický nadreálný svět, kde jsou lidé vyšinutější, náhody samozřejmější, řeč tezovitější a dějové oblouky (přičemž kam směřují, je jasné zhruba od poloviny) vám narážejí do obličeje na každém kroku. Je to trochu impozantní a hodně chtěné. Místy skoro legrační. Hodně to vypovídá, ale nevím o čem. Bojím se, že se trochu projevuje, že Václav není s prostředím, o němž vypráví, úplně propojený. A bohužel při natolik zvýšené panoptikálnosti se pohybujeme tak trochu v uncanny valley.
3 , Na této Vandamovce (mimochodem s ratingem R -do sedmnácti jen s dospělým) jsem byl před 23ti lety se sedmiletým bráchou takže nostalgie- a dnes po letech a není to tak hrozné....60%
3 , No, niektoré časti boli trochu navyše, napríklad "zóna A" ktorú mám inak celkom rád, ale to je asi povinný zoznam tínedžerského žánru, aby bol aspoň jeden francuzák. A ešte som rád že sa z toho nestala úplná zombikovina, keďže to je medzi tínedžermi tiež in. Pred 4 rokmi by to všetko boli upíri, ale chápem, že sa treba mladej generácii trochu prispôsobiť.
3 , Jako jo, inteligentní a poměrně netradiční vztahovka a navíc velmi kvalitně obsazená. Jen by potřebovala ubrat na délce a přidat na humoru. V romantičtější náladě by to možná i bylo za ty čtyři.
3 , Takova meditativni mlaticka...Na muj vkus zbytecne dlouhe
3 , Seriál má zápletkou o seznámení studenta architektury Kyoichi Suzku (Hideaki Takizawa) se záhadnou mladou ženu Surumi (Kyoko Hasegawa), která přes jeho byt stalkuje svého vyvoleného (ano emancipace dorazila i do Japonska).  Surumi ho má dokonale na háku, hlavní hrdina je navíc i objektem zájmu své spolužačky. Seriál spadá do žánru slice of life, navzdory tomu, že má vypointované dialogy, slovní humor, romantickou zápletku. Kyoko Hasegawa dává ve své roli slovu mischievous nový rozměr, i kazišuk může mít tvář anděla. Ano seriál má průhlednou zápletku a průběh, jenž do dílu 8 si není na co stěžovat, nebýt ten kulhavý konec bylo to za čtyři. Uslyšíte nejen příjemnou hudbu, ale uvidíte naprosto skvěle napsané a zahrané vedlejší roličky, aspirující spisovatel, herec, majitelka baru atd. Tyto postavy mají prakticky větší sílu a přitažlivost, než hlavní dvojka. Hideaki nemá na to přebít Hasegawu, ale charakter obyčejného studentíka zahrál dobře. Určitě titul, který měl na to získat legendární status a známost, ale díky konci to prostě do vyšších vod nevyšlo. Nicméně ten seriál má svoji přitažlivost, nevylučuji, že ostatní nadělí o hvězdu více. Nejen ze studijních důvodů zvažuji, zda seriál archivovat.
3 , Mezi horory, patří zombie filmy společně ze survival vybíječkami, k mým nejméně oblíbeným. Ale zase je to námět, který se nejlépe paroduje, nebo promíchává s komedií...což je pravda trochu zvrhlé, ale to už tak někdy zábava na úkor druhých bývá. Skautův průvodce zombie apokalypsou mohl být hodně zábavný horor. Má šikovného režiséra, vcelku fajn nápad a nadprůměrně dobré obsazení. Skautíci jsou sympaťáci a servírka je kočka. Ostatní krmivo, popř. zombíci jsou taky ok. Takže kde to vázne? Málo chytrého, nebo fakt hodně černého humoru, nezajímavá hudba...nenadál bych se, že to napíšu...ale chtělo to víc Tarantinovský přístup. Od první chvíle víme, o čem ten film bude. Nějaký prvek překvapení, něco bizarního...nic. Jen útěk před zombíky a následně likvidace zombíků. A pak vztahová vata, která byla sice vcelku ok, ale spíš tak pro děcka. Ale abych nekřivdil...jeden, možná dva momenty jsou opravdu ... povedené. Ale ty z průměru celý film nevytáhnou. Skoro 4*
3 , Mlha, hřbitov, otevřený hrob a lupič mrtvol. Slibný začátek se postupně promění v poněkud slabší zakončení série o šíleném baronovi. Příběh je situován do blázince, který jakoby vypadl z povídky E.A.Poa Metoda doktora Téra a profesora Péra. Alespoň ředitel se zdá dosti šílený a o dvou hlavních zřízencích raději ani nemluvě... Film se výrazněji rozjede až s objevením monstra (za zvuků děsuplné hudby), avšak nic překvapivého nenabídne. Pravda, řezání hlavy i hrátky s mozkem jsou již v plném záběru, o nějakém vylepšení se ale mluvit nedá. Celkově nejde o propadák, v rámci hammerovské produkce se však jedná jen o průměr...
3 , Toto mi na Adama nesedí.Chápem,že chceli prísť s niečim novým a osviežujúcim ale to on nemusí.Jedine čo musí je dať do filmu seba,potom nejakú známu krásku,pár vtipných ľudí a vtipné scény a hlášky. To jedine vždy čakám od filmu s Adamom Sandlerom.
3 , Tak tohle je hodně špatně nadstavená kaše. Příběh naprosto o ničem, sbírku tak extrémně necharismatických herců už jsem pěknou řádku let nikde neviděl, žádná z významných postav si nedokázala získat mé sympatie, hudba je docela dobrá a děj vhodně podbarvuje, což je asi jediné pozitivum tohoto nedodělku. Dokonce i Harrison Ford je úplně o ničem a udělal by lépe, kdyby se tu ani neobjevil. Inu, když někomu zachutnají peníze... (a tím teď rozhodně nemířím pouze na Forda). 55%
3 , Kuky se vrací je rozhodně jeden z nejoriginálnějších filmů, které tu od Sametu vznikly: taková kombinace hraného a loutkového filmu tu ještě nebyla (viz ale též dále). Navíc kamera Vladimíra Smutného je kouzelná, loutky, jejich charaktery i jejich vozítka jsou stylové a "mikroscénografie" i nasvícení scén jsou pohádkové a provokují zbytky mojí dětské fantazie. Přes to všechno se mi ale Kuky tolik nelíbil, a to z několika důvodů: předně je to dle mého neujasněná cílová skupina (snaha zavděčit se všem?), s čímž souvisí mix loutkových a hraných scén (přičemž ty hrané působí dost našroubovaně), snaha o ekologickou agitaci (fuj) a také přednes nejstaršího Svěráka mi k největšímu lesnímu rabiátovi prostě neseděl. Lehce nadprůměrný snímek, u něhož jsem pouze sledoval pěkné obrázky a kopu dobrých a vtipných nápadů, ale do příběhu jsem se prostě ponořit nedovedl. Třeba se to příště povede líp. "Vopovažte se vrátit! Dám vás roztrhat a zabít a pochcat lesní zvěří!!!"
3 , Prvá hodinka skvelá.Herci sú sympatický a čo je hlavné digifest doplňujú trefné vtípky. Potom to už J.J. neudržal a šlo to dolu vodou a pridržiavali to len odkazy na predošlé diely. Ale musím podotknúť,že aj keď som antifanúšik Star Wars pri tomto sa bavil. Slušné tri hviezdy.
3 , To že zabili koho zabili mi přišla ta největší hovadina co udělali. Taky to, že to bylo zbytečně dlouhý a to že Wonder Woman tam ani nemusela být na tu jeji pidi roli. Jinak Jesse Eisenberga jako Lex Luthor bych přirovnala k Heath Ledger jako Joker...Byl tak ujetej až bych mu to fakt sežrala.
3 , Gene Hackman je fajn, Russell Crowe je fajn, Leonardo DiCaprio je fajn, ale hlavní hvězda tohohle kousku je krokem vedle. Sharon Stone dokazuje, že Casino nebo Základní instinkt byly výjimkou, protože hrát tahle dáma prostě neumí. Místy stylový western moc nepřekvapí, prostě se točí výhradně kolem výročního pistolnického souboje. Jde tu samozřejmě o pomstu, ale vítěz zároveň bere slušné prachy. A ostatní skončí v dřevěných truhlách. V kožených legínách přijíždí i žena štvaná temným andělem pomsty, jenže je tak nezajímavá, že divák se bude raději zaměřovat na předčasně pokřiveného, ctižádostivého mladíka nebo zloducha s lidským rozměrem. Dramatický účinek chybí, diváci výsledek na pokladnách kin tak trochu ignorovali. Jelikož se tu neustále především vyklízí hlavní ulice, aby pistolníci mohli tasit své kolty, a snaží se tu navodit řádné napětí (nedaří se), jsme nakonec rádi, že Sharon sedne na svého oře a vyběhnou závěrečné titulky.
3 , Nadprůměrná pohádka, občas se člověk pousměje :)
3 , Zajímavej, vtipnej, ale i sprostej a úchylnej sen. Výborně, něco takovýho se mi taky párkrát zdálo, ale film jsem o tom nenatáčel.
3 , Velké zklamání. Snahy o vtipy i o vypjaté emoce byly velké a nebylo jich málo, ale drtivá většina jich bylo bezzubých, dětsky prvoplánových a neměly břink. A taky nedokázaly zakrýt jedinou snahu filmu, a to sice tu, že bez ohledu na rasu a původ se máme všichni rádi, jsme nejlepší kamarádi a dokážeme spolu bezproblémově vyžít a obohacovat společnost. Ještě že to nebylo delší!
3 , Retropretěky v psychopatství.U mě je větší ten milovník toho hubenýho nic.
3 , + za krásnou přírodu, pěkný vlny a průlet v létajícím obleku připomínající Far Cry 4. - za neskrývanou reklamu VW, sportovní značky Jones a trapárnu s paletou bankovek blížící se váze dvou Moskvičů padající z letadla rychlostí ptačího pírka. Film o hovně.
3 , Tak jako Arachnofobie o pavoucích vypadá opravdově, že by se tohle mohlo stát. Stejně jako tihle Mravenci, protože tu nejsou žádní monstermravenci z dnešních filmů, ale klasičtí přemnožení mravenci. Jenže na rozdíl od pavouků, aligátorů, hadů a jiné havěti tihle mravenci jsou jen nějaké tečky ve filmu kolem kterých pobíhají herci. Z počátku se dalo ještě dívat na tu peroxidovou čubku z Kroku za krokem, ale pak už to byla furt dokola stejná nuda.  [104. hodnocení, 9. komentář, 39%]
3 , Celkem překvapení v jistém slova smyslu. Je to sice nastavovaná kaše se všemi těmi hezkými hnusárnami ale tančí se tu více než v jedničce což je dobré…
3 , Jde o normální film kterej nějak neškodí. Herci i choreo v pohodě. Je to takovej mladší odvar Hříšného tance. Cílová skupina publika je jasná a tý se to bude líbit určitě o krapet víc než mě…
3 , "Myslíš, že je moje vina, že je Joy ve vězení? Snažím se spát, nemůže to počkat do rána? Včera v noci si mě vzbudil, aby ses zeptal, jestli opicím záleží na vzhledu. No jo, promiň. Myslíš, že jo? Už jsem ti říkal, že kdyby jo, tak by nosily kalhoty. A jo. Dobrou noc, Randy. Dobrou, Earle." Stále sa neviem rozhodnúť medzi nižším a vyšším hodnotením. Vadí mi to moralizovanie na konci každého dielu. Viem, že zápletka so zoznamom špatností, ktoré treba napraviť, tomu dáva priestor, ale všetkého veľa škodí a vysvetľovanie mravného hľadiska každého dobrého skutku, je fakt ako pre blbých. A našla sa aj retrospektíva, ktorá si protirečila s podobnou spomienkovou sekvenciou z inej časti, čiže chyba v seriáli. Na druhej strane, veľmi sa mi páčia rôznorodé postavičky Camdenu, ktoré tvoria uzavreté univerzum takmer na úrovni animovaných klasík typu South Parku alebo Simpsonovcov. A humor? Viď vyššie. Je to proste to pravé oddychové.
3 , Dva dopisy Pospischielovi – Zfilmováno východoněmeckou televizí podle slavného západoněmeckého románu, jehož autorem byl Max von der Grün. Zpracování soudruhů z NDR je asi tak průměr, zvlášť s ohledem na smysl původního románu se tvůrci dost sekli. Zůstává kritika kapitalismu, kritika pošlapávání lidských práv (která je důležitým prvkem knihy) se jim už v NDR do filmu nevešla. Proč asi… Dávám tři hvězdy, ovšem s vědomím, že jsem ovlivněn kvalitním románem.
3 , A ani tento díl nějak nevybočuje z řady od ostatních. Griswoldovi tentokrát zavítají do Las Vegas...
3 , Dvojka mě bavila možná krapítek více než jednička, ale taky to není bůhvíco. Pobaví, ale nenadchne…
3 , Celkem dobrá oddechová komedie. Je ale pravdou, že občas je lehce v křeči. Nicméně jako celek zabaví…
3 , dobrá sranda
3 , 70%
3 , "Dobře, tak ty vaše reportáže pište prostě tak, abychom my, do nich nemuseli vstupovat." Pro mě je tento snímek mystifikací, která se změnila v mystifikaci o natáčení mystifikace, ale mystifikace je to pro mě především tím, že jsem se nikdy nepohyboval v prostředí filmového štábu, natož při natáčení nějakého filmu a tak nevím, co je v této mystifikaci holou pravdou a co pouhou mystifikací. Jedinné, co k tomuto dramatu mohu tedy říci, je to, že mi připomněl dokument z roku 2002, který se jmenuje "Ztracen v La Mancha", a jehož děj také vypovídá o jednom strastiplném natáčení.
3 , Další z filmů, které jsou sice pěkné, ale v nichž herectví představitele hlavní role tak zastiňuje ostatní komponenty filmu, že ve výsledku svou nevyrovnaností ztrácí. Kvůli Hrušínskému rozhodně stojí za to vidět, ale jinak? Škoda, no. Lepší 3*. "Viděla jste Vůdcův hlavní stan?" :-)
3 , Tu dramatizaci jsem jim pro velký počet vojensky, biologicky i lidsky nelogických scén prostě neuměl uvěřit. Za pochvalu stojí kvalitní výprava - především krásná krajina a vojenská technika. Příběhově nejzajímavější pasáž mi přišla [spoiler] po skončení přestřelky nad řekou, kde zemře zajatkyně. Za mě lepší 3*.
3 , Zhlédnuto v rámci festivalu "Expediční kamera Mikulov".
3 , BvS supluje několik nenatočených filmů a snaží se v kostce ukázat ikonické momenty ze Supermanova života, ale tohle není způsob jak dohnat konkurenční Marvel. Wonder Woman (Gal Gadot) by zasloužila nějaké představení, ale toho se neznalý divák nedočká a ve filmu je hlavně kvůli finální bitvě. V BvS lze zahlédnout i další budoucí členy Justice League (Flash /Ezra Miller/, Aquaman /Jason Momoa/ a Cyborg /Ray Fisher/). Joe Morton nepřekvapil a zahrál si opět vědce. Rozšířená verze by mohla pomoci, ale takový sestřih by musel mít tak 4 hodiny. Hodnocení 60%
3 , Zhlédnuto v rámci festivalu "Expediční kamera".
3 , Příběh o vesnici, kterou terorizují lesní monstra. Kdo zná tvorbu A. Cardony ví co ho čeká. Jen je tam toho na můj vkus pomálu. Chybělo mi krapet víc humoru a taky víc akce. Gore je klasický jak jsem u Cardony zvyklej a hudba je taky dobře zvolená. Rozhodně to není špatný, ale myslím si, že Cardonovy kraťasy nabízejí daleko víc zábavy. Slabší 3 hvězdy.
3 , Na zpěvohry moc nejsem,tohle mile překvapilo...  Jen byl problém dívat se některým děvčatům do očí.. Texty: Jiří Štaidl
3 , Skoro celý film jsem řešila dilema upír x vlkodlak, nakonec teda ani jedno. Ale film se mi líbil, bylo to přece jenom něco jiného než obvykle. Nebylo úplně jasné o co jde, hrdina byl divný mrzout, ale líbil se mi jeho vztah se servírkou. Sedlo mi to.
3 , Pár minutových webizod k seriálu Fear the walking dead. Vše se odehrává v letadle a závěrečný díl je uměle naroubován na děj zmíněného spin-offu.
3 , Tohle je až skoro anachronický film. Vpodstatě pomsta šprtů za pomoci školních novin, které se stanou všemocným médiem, jemuž každý věří. No, tohle bych spolkla ve filmu naposledy někdy ze 40. let, ale ze současnosti ne. Nevěřím tomu, že by školní plátek měl takovou sílu, že by se na základě jediného článku ničily dosud pevné vazby obvyklé školní hierarchie.
3 , ..film zaměřenej proti ženskejm - buď si vyštěká prstýnek, nebo je posedlá honem na chlapy, nebo jí žere, že starej kouří a prudí..v tomhle případě upřímně trpím stejně jako u sledování reklamy na Alwaysky - probuď se do svěžího rána, a při problému o tom, že nerozumíme své vagíně, jsem asi chlap..
3 ,  Kamera, příroda, zima, voda, sníh, indiáni, plazení se po břiše, medvěd x děj.  Nepopírám, že obrazově, kamerově suprový, jakoby jste tam byli. Příroda - prostředí taky paráda. Děj vesměs takový nijaký, prostě obyčejný. Ale herecké výkony, uff, tuším, že Leo dostal Oscara spíš ze soucitu a vytrvalosti (viděla jsem u něj naprosto excelentní výkony v jiných snímcích). Tady se jen plazil, hrčel, vydával zvuky a šeptal "My son, my son". je to zase něco nového, ale znovu bych to asi už nevyhledala.  ..bílý se mydlí mezi sebou, a když skončej, přijedou indiáni..upřímně zřejmě první zmínka o tom velkém tabu, protože stejně jako pro někoho neexistovali holocausty, pro amíky je zabírání půdy indiánům tabu s velkým "T".. 
3 , pribeh dobry myslenka dobra ale to asijske prehravani kazde figury to se mi nelibi nejlip hraje manzelka sefa
3 , Film s velmi hodnotným příběhem. O takovýchto tématech je potřeba mluvit. Jeho zpracování na mě ale působilo trochu neprofesionálně a " lacině americky".
3 , Komediální horor pro puberťáky. Nejvíc mě zaujala ta holka-duch, co je už 25 let těhotná a ten mladej cucák, co se tehdá ožral a dodnes blije. [3013. hodnocení, 137. komentář, 65%]
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , 5/10
3 , 5.5/10
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , 5.5/10
3 , 6/10
3 , 6/10
3 , Na každou svini se prý sice vaří voda, ale podobní hajzlíci jako náš hlavní antihrdina Simon mají v reálu zpravidla kliku a bohyně Iustitia s jejich soudem mnoho nepospíchá - karmické mlýny totiž melou hodně hodně pomalu. Takže rozuzlení filmu mi místo katarze přineslo jen rozpačitý pocit a trochu zklamání. Rozpaky, protože závěr je hodně nevěrohodný a rádoby šokézní, a zklamání, protože je vlastně i dost banální, čekal jsem po slibně stupňovaném napětí poněkud grandióznější finále. Ale v některých momentech je to hodně záživný a působivý soft thriller a já mu chvílemi chtěl dát i čtvrtou, takže celkově slušná divácká spokojenost.
3 , 6.5/10
3 , 6/10
3 , 5/10
3 , 7/10
3 , 6/10
3 , 5.5/10
3 , Měl to za 730. Co jiného mohl voják základní vojenské služby dělat, než naprcat holku. A následně se k dítěti nehlásit. Ustanovilo se tedy soudní líčení, jehož předmětem bylo určit otcovství. Ale mladík v zeleném suknu se v závěru zachová jako pravý muž. Voska v roli soudce, Paulová jako svobodná matka, Slováček oplodňováček. A pár dalších herců kolem. Celkem dobré bakalářské povídce sice chybí drtivější dramatický rozměr, ale o něco negativnější byla její průhlednost. Už po pár minutách bylo jasné, jak se to celé skončí. Celou tu průhlednost zápletky ovšem podrželi herci. Voska v čele, zaujal i Beneš v roli slizkého právníka, Paulová se Slováčkem schopně vystihli chování mladého páru. Z hlediska hereckých výkonů nevznáším námitek. Z téhle letité soudní stolice by divák neměl mít řídkou stolici. Příběh nebyl vysrán dementním scenáristou, režijně to sneslo řemeslně umný tv standard. Tvůrčí dvojice D+D  si udržela diváckou pozornost na malém prostoru, přičemž vzhledem k omezené stopáži se nešlo přílišně roztahovat se soudním líčením. Krácení soudního stání nebylo na škodu, neb při delším vedení sporu, by hrozilo divácké ochabnutí smyslů. Přiznání je polehčující okolnost. Pochopení podstaty celý povídky je prosté - i voják si potřeboval na vojně vrznout, i kdyby měl jeho velitel nechat jeho spermie na dva roky zmrznout. 50%
3 , Nádherně ztvárněné, hezká muzika, krásná příroda, hezky vymyšlená "země nezemě". Víc hezkého se bohužel asi říci nedá. Herecké výkony nic moc a film ani není dost dobrý na to aby vás pořádně vtáhl do děje a vy si ho opravdu prožili. Čekal jsem, že mě to vrátí, tak trochu do děckých let.. To se, ale bohužel nestalo... Chápu, že pro malé diváky, to bude asi strhující film, nicméně pro mě už nikoliv. V souhrnu, do kina jsem na to nešel a jsem za to rád, na druhou stranu jsem si film koupil a viděl doma a za to jsem rád, ale není dost "dobrý" na to abych si na něj někdy podíval znovu.
3 , Zas až taková kravina to není, pár vtipných scének to má, člověk se taky trochu zasměje, docela ucházející obsazení a akce je tam taky. Takže solidní průměr.
3 , Moja posledná (honosne nazvaná) recenzia, bola napísaná v roku 2014. Film ktorý mal tú česť bola pravé prvá časť finálnej kapitoly Hunger Games. A teraz by bolo vhodné sa vrátiť do písania, po zhliadnutí druhého dielu, a zároveň posledného z tejto série. Je pravda, že cez knihu som sa nikdy nedostal, takže porovnávať nemôžem, a obe časti som tak mohol sledovať z čistou hlavou, bez predsudkov, očakávaní a pod.  Prvá časť bola neskutočne nudná - to si povedzeme hneď na začiatok. Legenda hovorí dokonca o tom, že som pri nej zaspal v kine. No nech sú legendy aké chcú, druhá časť ponúka výrazné zlepšenie. Nemôžem však hovoriť o úplnej spokojnosti, to absolútne nie. Druhá časť ponúka viacej akcie; pár zapamätania hodných scén; a ako rozlúčku z touto sériou to akceptujem. Môj najväčší problém tkvie v nevybalansovaní.  Scény v ktorých sa "nič" nedialo ma nechávali chladným. Pár napätých situácii, som si užil (útek pred tou čiernou gebuzinou, či kanálová bitka), lenže čo z toho keď tieto scény netrvali tak dlho, a film ktorý ma vyše dvoch hodín tak v konečnom dôsledku trpí nezáživnými dialógmi odrecitované skvelým hereckým talentom. Keby bolo na mne, pokojne ba som si vychutnal trojhodinú verziu Mockingjay, ktorá by obsahovala to najlepšie z prvej a druhej časti; vynechala by sa nepotrebná vata; a verím, že takúto verziu by som si dokázal užiť omnoho viacej, než len štyri hodiny kecania s pár minútami dobrej akcie a napätia. Takto je to zabudnuteľný film, na ktorý nikto nezabudne len preto lebo je súčasťou série Hunger Games. Je to zložité písať o filme, ktorý je technicky zvládnutý, herecky dobre odohraný či zrežírovaný; ale čo z toho keď príbeh vás nevtiahne, je zbytočne rozťahaný, plný nezáživných scén, a potom skončíte tak, že odpočítavate stotiny sekundy do jeho konca. To je záver Hunger Games - NUDÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!
3 , Film začal velice nadějně! Krásné kulisy, hezky ztvárněný londýn, zajímavé efekty atd. Mě osobně film vtáhl do děje a fascinoval mě herecký výkon Daniela Redcliffa (velice dobře namaskovaný), vůbec jsem ho nepoznal. Sdílel jsem i nadšení do toho co se ve filmu Redliff a McAvoy snažili stvořit, alias živou bytost. Nicméně mi přišlo, že to bylo velice zdlouhavé, natahované a na konci i nudné... Moje počáteční nadšení skončilu zhruba v půlce filmu (po skončení scény s obživlou "opicí"). Pak už jsem pouze doufal, že film skončí co nejdřívé, neboť mě úplně přestal bavit a děj mě už nezaujal. Jinými slovy, když na konci filmu !POZOR SPOILER! konečně obživili Frankensteinovo monstrum. prakticky vůbec mě to už nezajímalo... 1 - hvezda za Redcliffa, 2 - hvezda za McAvoye, 3 - za snahu (a to můžou být rádi, protože si nejsem úplně jistí, zda si ji zaslouží)
3 , Zvláštní, hodně zvláštní film. Musím říct, že mi ale nějak nesedl, celkem jsem se i nudil v určitých částech. Konec jeden zvrat za druhým, ono opravdu když tento film člověk vidí poprvé, nebo mu nikdo nevyspoiloval jak to ve skutečnosti vlastně je, tak to ještě ujde, opravdu si nečtěte komentáře, protože někteří jsou bezpáteřní hovada, jsem rád že jsem je nečetl a tak můžu za ten konec přihodit něco navíc. Celkově tak 65%
3 , jako jo, výbornej nápad a po docela dlouhý době koukatelnej českej film, normálně bych ohodnotil za 4*, ale proboha!!! ta hlavní role měla bejt někoho jinýho..prostě Mádl na největší hvězdu NHL, to fakt ne....chápu sice, že si tak nějak pro radost on sám hokej hraje, ale fakt na to vůbec neseděl.....to už měli obsadit spíš toho Šimůnka tam!!!
3 , Po druhém shlédnutí jsem musel snížit hodnocení o jednu hvězdu. Napoprvé jsem se nejspíš nechal unést vizuální stránkou a neposlouchal. Ty dialogy jsou totiž opravdu hrozné. Buď  jsou patetické nebo stupidní a nebo patetické a stupidní zároveň, což se nedá.
3 , Slušné,dobrý nápad.
3 , Já teda snesu hodně; asi jako nadopovaná velikonoční Babišova slepica; ale tohle bylo nad moje kognitivní resp. percepční schopnosti. Proboha, kdo je hodnej a kdo zlej? A o čem to vůbec je?
3 , Slabota, tohle néééé. Reamek na nic.
3 , Dva blázni si to rozdávají s myšičkou jak jen to jde a občas to klape, občas neklape, občas se člověk zasměje (klasická groteska, kdy všechno padá, nic se nedaří atd.), občas neví, jestli to mělo být vtipné, nebo to byl omyl, ale když se na plátně objeví Christopher Walken jako profesionální love hlodavců, jdu do kolen. Díky němu ta třetí hvězda.
3 , Částečná sebereflexe
3 , Už chybí ta lehkost a vtipnost jedničky, všechno je (jako vždycky v pokračovaní) jen větší, napínavější, temnější, děsivější, zamotanější, ale také nesmyslnější, trapnější a celkově uhozenější. Ale pořád je to dívatelný film, který když jednou zapnu, tak nemám důvod přepínat nikam jinam. Všechno drží pohromadě i díky zajímavé (občas komorní, občas bombastické) hudbě Alana Silvestriho.
3 , Vím, že je to kravina, slátanina, blbost, ale Jackman má slušné charisma, hlášky taky občas jdou a hlavně Kate Beckinsale je ta úplně nejvíc nejkrásnější herečka současnosti. A jelikož Kate miluju, tak nemůžu jít níž než na tři.
3 , Klasická oddechová stillerovka, která místy pobaví a místy nudí. Záleží na ostatních hercích ve vedlejších rolích - jakmile je na plátně Robin Williams nebo Owen Wilson, tak to jde, s ostatními už je to trochu slabší, ale na takové nedůležité víkendové odpoledne, kdy nemáte do čeho píchnout je to akorát. Je to barevné, hýbe se to, občas se zasmějete a pokud se přenesete přes lehce stupidní zápletku i vyvrcholení, tak to jde.
3 , Film ujde, pro předškolní děti řekl bych velice dobré - potěšilo že to nesklouzlo do trapné modernizace a je to stylem tedy pořád stejné, tedy dnes příjemně retro. A že to není ani moc agitka, pár diskutabilních podprahových sdělení pro děti tam je (aka "recyklace za každou cenu je dobrá", "zlaté české ručičky jsou dobré"), ale není to žádné nasílu vymývání mozků. Což obojí jsou věci, které dnes v českých filmech pro děti tak dobře obvykle nedopadají. Spíš je problém celková koncepce filmu - je to prostě náhodný sled večerníčkových scének. Což až se rozseká, a bude pouštět dětem po jednom před spaním, tak to bude fajn, většina scének je zábavná, ale takto dohromady v hodinu a půl dlouhém celku je to prostě poněkud ubíjející a nudné. 7/10
3 , S přibývajícími podezřelými přibývali súdruhovia aj súdružky a další súdruh sem a zase tam, co se na scéně Chudík objevil. Navrchovanost súdruhou dovršil hláškou „Česť práci súdruh vedúci“ ku podozrivému, a tím mne naprosto oprostil od sledování děje a už už na čudlík sahajíc chtěla jsem ku konci přetočiti, neb trpezlivosť vytratila se dočista. Nuž kalena nejspíše ocelí budovatelskou tah tento ustála jsem a dotáhla film do řešení konečného se všemi těmi súdruhmi pospolu aj vrahom súdruhom odhaleným.  Jsem však z toho všeho potrefená poněkud, že tunaj píši česko – slovensky (neb slovensko – česky?) se stále se opakujícím slovem. Ano, takto otravné to bylo. Zdá se, že nová vlna slovenská nespláchla tých súdruhou do kanálu. Třetí hvězda zavěšená má malý tik nervní, takže maličko poblikává.
3 , Po filmařské stránce opět není Zemeckisovi co vytknout. Jediný můj problém byl v tom, že mi Petitův příběh nepřišel až tak zajímavý a ikdyž jsem o jeho artistickém výkonu předtím nikdy neslyšel, poměrně snadno jsem většinu dějových pasáží předvídal. S tím souvisí možná i zbytečně velkorysá stopáž. Závěrečný přechod mezi budovami WTC byl ovšem dechberoucí. 70%
3 , Úplně v pohodě zkouknutelnej film. Hodnocení by bylo vyšší, kdyby závěrečná půlhodina byla nápaditější, vtipnější nebo co. Příjemná záležitost.
3 , Dárek může mít různé podoby....čokoláda, auto a nebo vtíravej magor z davný minulosti kterej se vám vetře do života. Odhalení pointy proč magor je vlastně magor, a proč dělá to co dělá, byla prostě slabá. A nelíblo se mi ani herecké obsazení, a to na všech postech. Obsadil bych uvěřitelnějšího hlavního byznysmena, hezčí manželku, a i vyšinutějšího magora. Ale to by šlo jen velmi těžko, když onen magor je scénarista i režisér zároveň. Pochvala pro atmosféru po dobu celého příběhu.
3 , Technicky s 3D to bylo super. Ale obsahově to bylo úplně bez emocí. Prostě to prošlo kolem mě :-)
3 , Sentimentálně kouzelná záležitost, která je ale kvalitativně slabá a nestává se ničím, z čeho by člověk sedl na zadek. Ač k tomuto žánru inklinuji, tak tohle zrovna není jeden z filmů, který bych si rád pustil znovu. Je to hezké, snad i dojemné, ale filmově slabé.
3 , Kompilácia kópii úspešnejšich aj menej úspešnych staršich sci-fi. Napriek neoriginalite to funguje veľmi dobre, hlavne ponurá atmosféra na stanici sa podarila. Neznámy (alebo menej známy) herci sa snažia ako sa dá a ide im to. Atmosféra sa drží celý film až k výbornému vyusteniu. Škoda, že ide o očividný nizkorozpočtový projekt. Aj keď možno nie. Práve nizkorozpočtovosť donútila tvorcov hľadať iné riešenia ako efekty a výbuchy a práve to sa mi na tom páčilo. Určitá predvidateľnosť tu je, ale keďže sa odzrkadľuje množstvo filmov, ťažko počas deja uhádnuť, ako presne to skonči. FIlmu, aj takto nizkorozpočtovému, dosť ubližuje kamera a slabé spracovanie tých dvoch - troch akčných scén, hlavne pri potencionálnom vyvrcholení. Tak či tak ide o zaujímavy prírastok do rodiny sci-fi.
3 , Taková lehčí psycho scénka zakončená brutální vraždou.
3 , Priemer vďaka dĺžke. Mam chuť prihodiť hviezdu, nech su štyri ale nie, nedá mi to. Film ma dobrý začiatok, dejovo to nie je celkovo zlé, len trochu rozťahané. Zo začiatku sa zdalo, že pôjde o štandardnu zombie vyvražďovačku, aby to hneď na to skočilo do komorného príbehu o dvoch mužoch a malom dievčati. A práve tu je kameň úrazu. Nech sa režisér snaží ako chce, nedarí sa mu udržať tu tenku hranicu, ktorá delí komornú atmosféru a nudu, resp. rozťahanosť. Preto v konečnom dôsledku, v spolupráci s niekoľkými natoľko hlúpymi chybami v deji, len tri hviezdy. Herecké obsadenie je výborne, kamera a masky slušné, ale aj tak tej atmosfére niečo chýba.
3 , Nikdy, absolutně nikdy nepochopim to šílenství okolo amerického fotbalu, a co na tom ti amíci vidí. Viděl jsem tady v usa pár zápasů. A třeba v porovnání s hokejem nebo evropským fotbalem (jak američané říkají Soccer) je ten jejich fotbal prostě nudný. Ta hra je  hodně o taktice, a o posouvání pozic na té jejich yardové šachovnici. A vůbec to není taková  zábava jako jsou právě dva nejpopulárnější kolektivní sporty u nás. Na všech kontinentech je soccer kolektivním sportem číslo jedna. Jen usa je v tomhle uplně postavená na hlavu, (to jen ukazuje vymatlaný mozky američanů) soccer až na pořadovém čísle pět. Za americkým fotbalem, basketbalem, basseballem a hokejem. A zkuste američanovi říct že ten jejich fotbal je bullshit, to pak  teprve něco uvidiíte.  A teď už k filmu...díky bohu za to že film o americkém fotbalu není zase až tak o zápasech, a té jejich hře. A díky bohu za to že Kevin Costner je ten nejpovolanější herec pro sportovní filmy.
3 , Poměrně zajímavý dokument, jehož hlavní přednost tkví v tom, že jeho téma není ohrané. Ačkoliv mohl obsahovat ještě více informací, řekl bych, že je natočený docela slušně. O náletech vzducholodí v první světové válce jsem něco málo věděl, ale tento snímek mi ukázal dosud neprobádané vody. Když ho za několik let uvidím znovu, určitě se zlobit nebudu.
3 , U nás jde o prakticky neznámý snímek, ve Švýcarsku je to ale naopak jeden z těch nejznámějších: co se domácí tvorby týče, překonal v návštěvnosti v kinech všechny rekordy. Podle mého dosáhl takového lokálního úspěchu naprosto oprávněně. Jde o milou veselohru, která i přes svůj věk velmi potěší. Největší vtip na tom ale je to, že je snímek založený na pravdě, byť jsou mnohé scény maličko "přetažené". Doporučuji sehnat titulky, švýcarský dialekt a němčina jsou víceméně odlišné jazyky.
3 , Na můj vkus až moc digitální. Rozumím sice, že podobný film moc jinak natočit nejde, ale Howard se tady nechal strhnout a od digidelfínů po digimoře je toho až až. Celou dobu mi bylo jedno, co se s posádkou stane, i s těmi hlavními. Nejemotivnější scéna není rozloučení s umírajícím kamarádem, ale zabití velryby na začátku výpravy, a to značí, že je něco špatně.
3 , Narativní příběh je vtipný a má spád. Film vás seznámí s historií zvukového filmu i osvětlí vývoj muzikálu jako žánru. Nicméně pokud neholdujete zdlouhavým, vyčerpávajícím tanečkům a všemožně překombinovaným choreografiím, pak se, stejně jako já, budete bavit jen na půl. Proto zaslouženě tři hvězdy.
3 , Průměrná komedie, poněkud rozvleklá, a předvídatelná. V tvorbě Svěráka a Smoljaka těžký podprůměr. Tři hvězdy -  za Hrušínského, který se opět do role převtělil, směroplatnost a brazilskou kávu.
3 , pohodový pokoukání na člověka, který si přivolal kletbu cikánů, pomalu hubne, pak prosí a nakonec se naštve a přijde řada na samopal. Ale i to vraždění je inteligentní a hezký.
3 , SPOILER ALERT! Tak tohle je oříšek. Film, který je zosobněním čiré hrůzy a vy jen nevíte, jestli je to hrůza z čarodějnice v lese, lidských vlastností nebo černoprdelnických plků. Ano, tak jak už jste možná zaznamenali, tenhle film je postavený především na striktně křesťanské rétorice, která je možná atraktivní ze začátku, ale když na konci filmu zjistíte, že se pořád ještě bohabojně žvaní, už jste trošku nasraní. Tak jako i v dalších čarodějnických filmech (Kladivo na čarodějnice nebo Čarodějky ze Salemu), tak i tady se naplno projeví lidské vlastnosti ve své nahotě, protože začni černoprdelníkovi lítat kolem chapupy na koštěti a hned by se vzdal partnera, děcek a dobytka, ve kterých vidí toho nečistého ďábla - no prostě tyjátr u kterého máte chuť sebrat se a třást s každým účastníkem zájezdu se slovy: "probuď se z té diskotéky" a tupými nárazy biblí do hlavy je přinutit k rozumu. Naštěstí je tu ale i ta čarodějnice, ze které jde opravdu strach, protože když zabije hned na začátku filmu ukradené novorozeně, rozdrtí jej v hmoždíři a tou kaší se potírá po ohyzdném nahém těle, ten respekt si u vás prostě sjedná. V nastalém zmatku a při snaze o záchranu vlastních životů házejí členové rodiny čardějnctví jeden na druhého, takže dojde i na spoustu krve. Jen teda... těch keců je tam proklatě moc a čarodějnice proklatě málo. Jak říkám, prostě hrůza!
3 , Film, kterej je zralej v jednu chvíli na odpad a za vteřinu na pětihvězdu. Konečně Batman, co za něco stojí. Beník úplně nejvíc táhne film a kazí mu to akorát ten novej jouda Superman, kterýho pořád nenaučili novým výrazům xichtu a tak musí hrát tenhle britskej čumil největšího americkýho hrdinu s výrazem tramvajáka v půl 6 ráno. K tomu tam běhá pomatená pizdets Lojza Lejnů, která je NAPROSTO A DOKONALE VYMLETÁ!!!! Logika scény se světelným mečem, kdy ho hodí do vody, vyjde ven, vše si rozmyslí a skočí v panice pro něj, je naprosto neprůstřelná. Při scéně s umyvadlem jsem si málem crnknul, ale potom mi došlo, že to bylo myšleno vážně a není to jen Batmanův sen, ze kterého se probudí a radši ho spláchne deckou červenýho. Ke konci filmu se ze zoufalosti snaží pan Snajdr oslepit diváka a vkydne efekt "červený plátno", kde není nic vidět jen slyšíte "BRMM BUUM BÁÁÁC"... Takže prostě fakt úplně jako komix!!! No a perlička je epic music při nástupu zázračné paní, kterou slyšíte na Matějské mezi "ATENCIOOOOON AAAAA ATENCIOOOON". Při použití vysokoškolské matematiky mi vychází, že Beník za 8 hvězd, zbytek za -5, takže výsledná známka krásná 3.
3 , Souhlasím se Snorlax, chvílemi nádhera, aby pak přišlo divné místo, které jakoby do schématu nezapadalo. tudíž život v Číně i v chudých oblastech se svými strastmi, radostmi, chvilkového pomatení smyslů, tragédií, láskou i nadějí. Škoda té roztříštěnosti, alespoň pro mně.
3 , Nevidět tento film v kině, možná bych i jednu hvězdičku ubral. Veškeré dobré na tomto filmu bylo v postavě Dwaynea Johnsona. A i to bylo bych řekl ze slabšího soudku. Katastrofák pěkný, efekty také super, ale lítání barákama na člunu, nesmyslné a přehnané předvádění. Katastrofické filmy mám celkem shlédlé, ale tohle bylo jeden z těch slabších, dobré hodnocení jen snad i z důvodů, že jsem osobně spoustu míst z filmu viděl vlastníma očima a dokázal jsem si to představit v reálném životě
3 , Bavil som sa viac ako som čakal. Leví podiel na tom majú smrtiace hlášky Melissy McCarthy, ktorá so Sandrou Bullock tvorí síce nesúrodé, ale stále zábavné duo. Dej originalitou nehýri, ale pri tomto type filmu mi to ku šťastiu nechýba. Nekomplikované, ľahko nekorektné pobavenie na večer. 6+/10
3 , 60% (3+)
3 , Batman téměř bez Batmana, zábavné - Jára Cimmerman by měl radost.... Ale pořád lepší než oba předchozí filmy, přesto nechávám tři. Nějak mi to hodnocení Nolan trilogie připadá nespravedlivé.
3 , Tento film mohol byť čiastočne natočený aj ako Atlas Mrakov. O jednej duši čo blúdi svetom a svoje cholerické správanie vypúšťa svetom. Každopádne daktoré historky ma bavili daktoré nie, daktoré boli dosť krátke iné dosť dlhé. Prvá historka o páde lietadla bola super. Len zbytočne krátka. Ten dialóg sa tam mohol rozvinúť viacej. Mohol im aj zatelefonovať, že ako je rád, že ich tam všetkých má takto pokope. (4*) Druhá historka o poslednej večeri bola trošku prízemná a zbytočne krvavá. (3*) Tretia hisrorka o dvoch bláznoch za volantom bola asi najlepšia z celej tejto série. + krásna hudba počas jazdy. (5*) Štvrtá historka o cholerickom slepcovi za volantom, bola ukážka toho ako ja live komunikáciu z takýmito ľuďmi nemusím a vyhýbam sa jej. Moja hlava by to nezvládla. (4*) Piata historka bola asi najnudnejšia. Nič sa tam nedialo, len sa tam dohadovali o to kto koľko kešenov si strčí do kloaky. (1*) Šiesta  historka ak si budete chcieť vybrať moment na zvedavé otázky tak rozhodne počas prvého tanca za doprovodu tej najkrajšej melódie. Bláznivé a ukričané a trochu primitívne. (3*). Suma sumárum ... 3*
3 , velice hezkeee
3 , ,,Drzost vítězí''. Tak tenhle thriller se Zekim mě dost překvapil ( jako jeden z mála výplodů německé kinematografie za posledních několik let). Slušný thriller i slušná ,,dvojí'' pointa.
3 , Asi jsem očekávala od tohoto filmu něco navíc, což se nepotvrdilo. A přiznávám, chvilku jsem se i nudila. Ale překousla jsem to a dívala se dál. Ke konci se mi to zdálo už více svižnější. Nebýt tam Snoopyho, tak by to bylo o něcé více nudnější. Mám ráda tu kreslenou klasiku, kratší  příběhy a komiksové stripy. Snaha se cení o celý film, ale něco tomu chybí.
3 , Myslela jsem si, že už nemůže vzniknout díl slabší než Skryta hrozba, nicméně Jar Jar Abrams mě z tohoto osudové omylu vyvedl na světlo pravdy a naplnil mě pocitem, že se mi po dílech jako Skrytá hrozba začalo i stýskat. J.J je moc velký megaloman, namyšlenec na kilometry nasáklý hollywoodským odérem, který nebyl schopen se správně chytit na starou notu SW a kouzlo původních dílů zůstalo s Georgem Lucasem. Sice se mi docela líbí, že to má svěží nádech, co se týče efektů a nových technologií, přesto mi do ted leží v žaludku nemálo věcí. Největší mínus dávám za novou hlavní hrdinku. Rey je postava, jejíž povaha je sice taková, jak u průměrné hlavní hrdinky bývá, nicméně je otřesně napsaná s nadnesením a patosem. Žije v poušti, ale všechno umí opravit, všemu rozumí, všechno umí pilotovat a největší rána pro mě přišla, když se její ruka dotkla světelného meče. SW si dávalo hodně záležet na učení budhismu a samosebou, že Yoda své žáky učil trpělivosti, pokoře a učil je poznávat sílu, cítit jí, ovládat jí, skrze meditace, pečlivého tréningu, víry a píle. Ona ovšem i bez těchto věcí dokázala ovládat druhé a v boji porazit Sitha, protože síla a to nikdy předtím světelný meč ani nedržela. Tohle ze srdce jdoucí hollywoodské gesto, že není potřeba žádného tréningu, pokud je někdo hlavní hrdina, to naprosto podkopalo celou Lucasovu myšlenku. Ani Luke neuměl hned šermovat a už vůbec ne ovládat cizí mysl, dokonce ani Anakin to hned neuměl a ten se ze síly zrodil!  Aneb jako udělat z hlavní hrdinky ultimátní Mary Sue  a Jediiského úmění, vlastně celé ideologie, prostě udělat takový rychlokurz. Po příběhové stránce je to až moc jednoduché, v podstatě se každou minutu udávalo přesně to, co jsem čekala a né proto, že bych byla bůhvíjaký znalec, ale protože příběh stál za starou bellu a byl mnohdy tak nezáživný, že je mi dokonce úplně jedno, jaký má Rey původ. Už to nemá tu bohatou fantazii, cizost a kouzlo, které by mě k tomu poutalo. Je to typicky hollywoodské. Vše samozřejmě nebylo jen špatné. Moc se mi zalíbila postava Finna, jehož smysl pro humor mi dívání docela zpříjemnil a Kylo Ren by taky ušel, kdyby to nebyl takový emo kluk, který je spíše k politování, snad se předvede v dalším díle. Líbilo se mi i prostředí, které bylo typicky SWské, stejně tak mihotání se z galaxie do galaxie a dostala jsem pocit nostalgie, obzvlášt. když se na scéně objevil Han Solo a později i skvostná princezna Leia. Za tu nostalgii dávám nejvíce bodů, kdyby to tam nebylo, tak bych nejspíš srazila. I zde se našly docela dojemné momenty, zvlášt jedna scéna, která každému skalnímu fanouškovi zlomila srdce a na Abrahamse snesla obrovský hněv.  Doufám a modlím se, že další díl si povede lépe. Podobně jsem doufala u epizody I a Bůh mě vyslyšel, tak snad tomu  bude tak i tady.
3 , S přibývajícím časem ubíhajícího předlouhého filmu mé nadšení opadalo a opadalo. Exploze střídala explozi a bylo vidět, že se značná část finančních nákladů promítla do kvalitně provedených efektů. Jen mne to neoslovilo tolik, jak jsem doufal. A ani ty nadupané akce nepřekvapily nějakou originální zapamatování hodnou specialitkou a dojem jsem měl jako u mnoha podobných současných mega akčních filmech, kde je spousta akce, ale nevtáhnou vás do děje a jméno filmu do měsíce zapomenete. A k čemu tam vůbec byla ta "x-menovská" Xena mi vůbec jasné není (jako představení další komiksové figurky pro následné filmy to je dost nešikovné naroubování bez nějakého jiného smyslu v ději). A ještě ta finální akce s otesánkem mne zklamala. Prostě jsem neočekával, že se film odvrátí tolik od konceptu a atmosféry skvělé předchozí batmanovské trilogie. (kino)
3 , Speciálem číslo čtyři tentokrát provází vytrvalý Silver Fang zvaný Bang, snažící se zverbovat Saitamu pro své dojo. Zajímavá to sice postava, ale jeho díl mi ze všech speciálů zatím přišel nejslabší. 6/10
3 , Tak a chápu to rozpolcené hodnocení na netu. Na tenhle film se hezky kouká, ale ten scénář má prostě hodně mezer. Mimochodem to byl další z případů, kde už v traileru prozradili většinu děje a to je prostě špatný. Taky se nemuseli tak mocně snažit vytvořit základ pro Justice League, protože to zabralo půlku filmu a v pár případech to bylo dost líně a uspěchaně provedený (e-mail..vážně?). Lois Lane je nejotravnější postava, akorát všechno kazí a pořád odněkud padá. Asi se jí tam snažily vecpat její účel mimo to, že je Supermanova lásečka, a nějak se to nepovedlo. Určitě to nebylo úplně špatný (Ben Affleck překvapivě super, novej Alfred byl fajn, Gal Gadot hot, akce byla dobrá), ale rozhodně to mělo větší potenciál.
3 , Mám filmy Wese Andersona rád, ale tenhle prostě nepovažuji za to nejlepší, co natočil. Jeho poetika už je zde cítit, je to tak příjemně ujeté, ale ta hlavní postava je opravdu otřesná. Můžete ji snadno nesnášet. Navíc ani ten příběh vás tolik neuchvátí jako jiné Andersonovy věci. Herecky dobré, ale asi jsem čekal víc.
3 , Číst si všechny nerdovské teorie a rozborky toho, kam až Snyderova vize sahá, je sice fajn, mnohé to ujasňuje a dává možnost těšit se na DC verzi, na druhou stranu to servíruje fakt, že na běžného diváka to dost kašle, protože pokud nenajedete na geekovskou vlnu, ty postavy bez pořádných motivací vás za 2,5 hodiny nakonec utlučou. Digitální finále nebolí, jalový vztah k (ne)vlastním maminkám už jo. PS: Zimmer vrže nejnudnější tóny za posledních 15 let.
3 , nic moc, fotr je lotr v černošském podání, ale jinak to celý táhne hlava rodiny, jinak by to bylo asi nekoukatelný. Vtipy ujdou ale nerozesmějí, poznávačka standardní a konec šel do kytek jako vždy, ty rozchody  a zázračný návraty už mi lezou krkem, je to snad v každý romkom...
3 , Čistě ze zvědavosti jsem se zeptal tří náhodných a anonymních uživatelů, jak by tuto novinku hodnotili. K mému překvapení mě nevyfuckovali, naopak mě zahrnuli zajímavými, i když celkem odlišnými názory. Výjimečně tedy nechám za sebe mluvit je. Uživatel č. 1) Jako jeden z největších expertů na horor ve střední Evropě jsem byl zvědavý, jak dopadne tento horor z Turecka. S mojí krásnou přítelkyní (modelkou) jsme si zapálili svíčky, udělali hezkou atmosféru, připravili nachos a zapíjeli ho colou. A jak tedy horor dopadl? Jako správný křesťan chodím do kostela a modlím se, takže mě peklo rozhodně nehrozí, jako těmto policajtům, ale potkat  zdejšího záporáka bych rozhodně nechtěl. Zajímavá atmosféra, trocha gore, ale na druhou stranu nic zajímavého. Tento horor hodnotím jako průměr. Uživatel č. 2) Úplný odpad to sice není, a nehraje v něm ani žádná veselá písnička, jak mají Turkové ve zvyku. Ale na ten jednoduchý děj se to až moc táhne, takže jsem v několika případech měl nutkání to přetočit. Moje sestra vydržela 34 minut, pak řekla, že je to sračka a odešla. Příroda skoro žádná, protože se to odehrává většinou v interiérech, HD obraz na mojí 4K televizi značky Panasonic slabší a zvuk v Dolby Atmos na mojích reprácích stál úplně zavyližprdel. Za atmosféru a gore 40%. Uživatel č. 3) Zklamání. Čekal jsem Masterpiece from Turkey, největší Exploitated Gore Massacre ever, jenže 50 minut se čeká na výraznější Action, abychom v závěrečný třetině konečně dostali nějaký ty vnitřnosti, podříznutý krky a vydlabaný oční důlky. Konec ale bizzare a záporák docela hustá držka! Snad o něco líp dopadne další Turkish gore flick – Magi. Spory 5/10, Hydrosféra 7/10, Přepětí 6/10, Fikce 3/10, More 8/10, Tumor 0/10. 70%
3 , "Tys mě chtěla dostat! - A tys mi zrušil buzení! - Tak jsme si kvit." Milostné popichování dvou citově zdegenerovaných agentů mě poměrně bavilo. Jejich vztah byl navíc podpořen nějakými těmi miliony dolarů na kontě, což v dnešní době dává smysl, ale na můj vkus to celé příliš záhadně kmitalo v čase, hladce předvídalo tahy o dvě partie dopředu a přitom se mě to ještě snažilo přelstít rafinovanými úsměvy. Přesto mě tato hra, směle rozehraná minimálně na pět světových stran, svou překombinovaností občas donutila k seriózně udivenému pohledu.
3 , Opět jedno pokračování, které kulhá daleko za původním filmem. Kdo má rád antigravitační Číňany, ať si to užije:-) Nejvíc mi z filmu vyčnívá brutálně realistický ranař Darren Shahlavi. Škoda, že v životě ten svůj boj prohrál.
3 , Voňápané údy, za doprovodu nechutných efektů prořízlá hrdla, ufiklé čůráky místama nastrkané do nezletilých, plačících královen, ochlupené mezinožky, obnažené dudomety, dialogy opřené o jemná a laskavá slovíčka jako bastard, whore, cunt, cock a fuck v podání neméně jemných, laskavých asketů, aneb velmi, opravdu velmi, možná až samoúčelně, temná fantasy, tak krutá, že se zde příliš neuplatňují předvídatelná fantasy klišé, neboť platí pouze jeden zákon, a to zákon krutosti. Soft people dies first! Podle mě největším majstrštykem tohoto seriálu je, jak tento guláš primitivních instinktů, sviňáren a kurváren nejhrubšího zrna protlačil přes útlocitné cenzory.
3 , "Co to děláte? - Mířím na budoucího milionáře!" Znásilněná submisivní panička a dominantně tajemný sympaťák vytvořili velmi zajímavý pár, ve kterém oba ví své, ale jeden z nich to nepřizná. Zub času zanechal na tomto snímku svou stopu, neboť nedobrovolně chlastající Melancholie je jednoznačně ženou z jiné doby, Dobbs je paradoxně stejně chápající jako zákeřný a ty dva pokusy o vraždu není potřeba mezi dobrými přáteli nijak rozmazávat. Já jsem si to docela užil, ale trochu mi kazila náladu dobově podivná hudba a pár okamžiků překombinovaných za hranici přehlédnutelnosti.
3 , Další takový ten sebemrskačský thriller BBC o tom, jak je bílý muž špatný a bílé vlády zkažené. Žádná akce, samý kecy, jedině to zachraňoval Tom s Hughem. (Hugh mi jako záporák přišel o mnoho lepší, než jsem ho viděla kdysi v nějaké komedii). Jako nahlédnutí do techologie obhodu se zbraněmi to bylo celkem poučné, jako nahlédnutí do života zločinecké smetánky to bylo stereotypní a nudné. Vysoko nad průměr hodnotím úvodní znělku a hudbu. Ale ten Tom, ten Tom !! Za něho dávám i třetí hvězdu.
3 , Po všech růžovkách a dementních projektech z lékařského prostředí to hodí lidi trochu do reality.
3 , druhá hollywoodsky předramatizovaná půlka to vystavěnou citlivost prvních deseti minut šíleně zabila. boží sitek! výbornej rendl, kterej byl ale zrežírovanej šeredně. kdyby se to střihlo po vaně do titulků, paráda, jenže ono ne. na zlín dobrý. (:D)
3 , krobotová <3
3 , No tak upřímně fakt jsem s tohoto filmu krapet rozhozený. Asi mi opravdu uniká co tím autoři chtěli říct. Jako by Warneři dali Snyderovi kostru se superhrdiny kteří tam mají být a řekli mu vymysli do toho nějaký děj aby to dávalo smysl. Protože ono to opravdu žádný děj nemá, hodinu a půl sledujete velké Luthorovo plánování jak proti sobě poštvat Batmana se Supermanem a ono to vlastně ani velké plánování není je to jen natahované zpomalovačkama (kdyby Snyder alespoň ty zpomalovačky dával do soubojů aby byli přehlednější, ne on je dá na pochodujícího Bruce nebo Luthora aby vypadali badass), zbytečnými řečmi a různými vizemi. Dále tu jsou různé díry v ději, největší asi ta s kopím. Chybí mi mezi tím tak dva tři filmy, které by byli o Batmanovi a Wonder Woman (ten sice bude, ale až potom). Batman je fajn, Superman je stejný debílek jakým vždy pro mě býval, Wonder Woman je též fajn i když tam má jen štěk a Lex Luthor převzal po Jokerovi štafetu magora - jak originální. Celkově je to pro mě takový průměr, žádný boom se nekoná není to hroší než Man of Steel, ale ani lepší, prakticky na stejné úrovni akorát to ty filmy mají prohozené. Zatím co u Man of Steel mě bavila ta část bez akce a finální natahovaný souboj byla děsná nuda kde se rubají dva nesmrtelní a je to prakticky o ničem. Zde byla ta první ukecaná část natahovaná, z velké části nudná a šťávu tomu dodal až finální souboj. Samozřejmě jsou tu i světlé chvilky, Batmanova zachraňující akce na konci která jakoby vypadla z Arkham her nebo třeba děsně cool postapo vize. Nejlepší Snyderův komiksový film? Nenechte se vysmát. Genialitu prodloužené verze Watchmenů asi už nic nepřekoná. Stále se čím dál tím více těším na Suicide Squad, protože ruku na srdce, z DC jsou tím nejlepším právě záporáci (a Harley Quinn :P).
3 , Zabili ženu, jej muža-Araba a ich malé decko - pridajte k tomu vraha z popisu ČT a viete o tomto diele ozaj šecko.
3 , NOTHING MEANS ANYTHING WITHOUT YOU!! Mno slabší western, ale má své okamžiky. Hogan válí a ženy, muži i děti jsou z něj paf. Nejvíc mě pobavila scéna, kdy ochutná pivo nevalné kvality, udělá úšklebek a pak ho následně pochválí aby neurazil hostitele. Well, played Mr. Hogan.. well played.
3 , A pak že je třináctka nešťastné číslo.. Slzy na krajíčku, Hornerova hudba tlačící na pilu srdceryvnosti, více amerických vlajek než v libovolném šlágru R.Emmericha a ve finále euforický potlesk jak na XVII. sjezdu ÚV KSČ. Po technické stránce je Howardova rekonstrukce „úspěšné prohry“ amerického vesmírného výzkumu precizní, nicméně mám za to, že tento druh sentimentu do vesmíru nepatří.. Docela nechápu, proč se všichni tak nervovali. Vědět, že mám v řídícím středisku Edu Harrise ve sněhobílé vestičce, dám si cheeseburger v tubě, vezmu si prošívanou deku s hvězdami a pruhy a nechám se vzbudit, až budeme na Zemi..
3 , Film má dynamiku a dělení na tři období před velkými keynotes, navíc točené každé na jiný formát, byl skvělý nápad, ale dějem je spíše "na motivy života Steva Jobse", než "životopisný". Pak bych dal o hvězdičku více.  Bylo zajímavé sledovat ty drobné odlišnosti od konkurenčního filmu jOBS, který mi celkově přišel lepší a i postavy měl takové uvěřitelnější a hlavně sobě podobnější. Přes to jsem se bohužel po celou stopáž nebyl schopen přenést.
3 , No, má to razanci a švih, to se uznat musí. Dokonce bych některým okamžikům i věřil, ale pak přišla nová disciplína v hodu děvčátkem do dálky a bylo to. I když, nevím, člověk v zoufalé situaci je schopen všeho. Spíš si myslím, že to není možné technicky. Takže kromě úvodu tu hluchotu moc nenajdete. Holčiny, ty malé myslím, hrály docela obstojně, dospělí také. Myslím, že jde o zajímavý film, který zase až tak vidět netřeba, ale škoda když vám uteče.
3 , Celkem originalni hricka, ktera je chvilemi vtipna, chvilemi wtf a chvilemi proste ok.
3 , na rozdíl od předchozího dílu se mi to nějak líbilo, upírka byla hezká a jinak standardní promluvy z encyklopedie, zloduši, putování za cílem a tak. Moc se tady nestřílí, tak je to takové klidnější putování po historických památkách :-)
3 , Na to jak moc jsem se na film těšila, jsem nedostala přesně to, co jsem chtěla. Srdíčko fanynky série Hero zaplesalo, když se Amamija objevila na "místě činu", ale to je celé. Pak už nemohlo pořádně zaplesat, i když by se mu chtělo. V podstatě šlo jen o "speciál" ke druhé sérii s hvězdným hostem v podání Macu Takako. Nikam to postavy neposunulo. A přesně na tohle "posunutí" jsem se těšila. No příběh je standardní - to co Hero vždycky dával, dá i teď. Kirjúa, co nechce přestat, kolegy, co jsou otravně rozkošní a vždy podají pomocnou ruku a záporáka, který bude odhalen, ale potrestán? Zn. Bez pétanque ani ránu.
3 , Totálne zholoúdenie egyptskej mytológie. Už v prípade JA, ROBOT, som mal pocit, že Proyas nebezpečne hazarduje so šablónovitým mainstreamom, a BOHOVIA EGYPTA sú toho až neuveriteľným dovŕšením. Režisér si spomenul na svoj rodný kraj a chcel mu dať poctu v podobe fantasy spektáklu, ktorý prekoná všetky tie staroveké filmové megalománie posledného desaťročia. Zatiaľ čo antická a biblická mytológia sú už do veľkej miery prevarené a vyčerpané (= sprznené), starý Egypt vyzeral veľmi čerstvo a neopozerane. Ale pustili sa do neho teda masívne, výsledné dielo je estetické (a preestetizované) tak opulentne, že je chvíľami až nechutné, hlavne prepáleným digitálom. Zmysel pre dizajn a architektúru siaha do výšin, ako v ostatných Proyasových výtvoroch, ale s príbehom a atmosférou už je to horšie. Ani sa nezdá, že by tu bola nejaká snaha o budenie emócií (okrem ohromenia z veľkoleposti), podstatné bolo dostať nejakým spôsobom postavy staroegyptských božstiev do tradičného akčne-hrdinsko-romantického mustru. Ak je to jediná cesta k záchrane starých bohov pred zabudnutím, budiž, necítil som sa tým nijako urazený a užíval si to vyslovene vizuálnym spôsobom (čoho som nebol schopný pri formálne veľmi podobnom JUPITER ASCENDING). Temný Proyas 90. rokov mi síce lahodil ďaleko viac, ale aj tento manieristický onanizmus, vskutku hodný egyptských faraónov, som si dokázal bez väčších problémov náležite vychutnať.
3 , Začátek mě moc bavil, Kamemu to v komické roli slušelo a opravdu to na mě působilo, že ho to baví a ví, co chce. Ačkoliv tušíte nějakou lumpárnu, poměrně dlouho se to nese v lehkém duchu a ačkoliv si dějí jisté zlotřilosti, tak je to spíš zábava než drama. Ale pak se to zlomí a především poslední díl prostě působí, že do série ani nepatří. Nemluvě o tom, že jen působí jako vylevelovaný díl předchozí. Hodně dlouho jsem si myslela, že půjdu s hodnocením výš, ale to zakončení se podle mě moc nepovedlo. Dejme tomu, že do osmého dílu to ještě všechno šlapalo jak na drátkách, ale pak to ztratilo lesk a hrálo se jen s "bušidó".
3 , Trochu překombinované, zbrklé, ale stále zábavné. :-)
3 , Představa, že se mi před barákem usídlí někdo v dodávce a bude kadit do igelitky z albertu není moc in. Ve filmu se nedějí velké zvraty. V první půlce filmu se seznamujeme s postavou ze současnosti, ve zbylé půlce se dozvídáme něco z její minulosti. Mezitím toto zapisuje Alan, který si nedokáže kvůli svému osobnímu životu najít partnera do svého života a tak se v jeho bytě mihne pokaždé jiný chlap. Je to příjemný průměr.
3 , Mafiáni proti mafiánům. Není komu fandit.  Výstižný koment: KASUGI.
3 , Dačo mi tam proste chýbalo a neviem čo. Akcia to rozhodne ale nebola a tá omáčka v kancelárií sa mi vlastne páčila. Možno viacej spomienok, možno viac Catherine...
3 , Dokonalá kamera a skvělá Cathryn Harrison. Jinak jsem zauvažoval, že v těch sedmdesátkách spolkli v US ještě ledasco. Scénář je silný v obsedantních "hrách" na vymezeném grafickém poli, slabiny má ale ve chvílích, kdy se mluví - estetika nonsensu bez umožnění poskládat si kontext působí občas trapně svévolně.
3 , Geekovina
3 , Cronenbergův film "Dějiny násilí" nebyl špatný, ale "něco" mi tam chybělo.. Možná větší sympatie a sžití s hlavními postavami.. U "Východních příslibů" jsem se cítila podobně.. Viggo Mortensen byl dobrý v obou filmech, ale mám s ním nejspíš stejný problém jako s Matthewem McConaugheym.. Oba podle mě své role natolik prožívají, že diváka nedokáží zapojit do postavy.. Divák si musí domýšlet a hledat v kamenném neosobním výrazu náznaky toho, co se hlavní postavě děje uvnitř.. Asi jako správná ženská na hercích obdivuji skvěle zahrané emoce, ale kde nejsou emoce, tam u mě končí herectví s velkým H.. Příběh ušel, nešlo o nic převratného.. Spíš je zrcadlem ruské mafie v Americe, což je pro mě hodně vzdálené téma, které mě příliš nechytlo.. Navíc Naomi Watts mám raději v odlehčených až komediálních rolích.. Vidět a s čistým svědomím zapomenout..
3 , "Aap wong" anebo také "The Gigolo" není skvělý film, ale přesto jsem se u jeho sledování místy docela bavil. Nahota je zde na celkem dobré úrovni, i když nikoli nějak přehnaná. Sexy film ale rozhodně je. A mám pocit, že o to především šlo. V závěru možná zbytečně moc překombinované, ale na mě to fungovalo.
3 , Dějová linie se psy byla na pět hvězdiček. Většina z těch psů to hrála lépe než Paul Walker. Scéna s tuleněm leopardím byla skvělá, když přivřu oči nad nekvalitní digitální animací. Pořád tu máme ale tu nudnější dějovou linii s lidmi, kde šaškuje neherec Paul Walker. Ještěže tam šoupli i prsatici Moon Bloodgood, aby to nebylo tak nesnesitelně nudné.
3 , Pro mě stejné jako u minulého filmu ( http://www.csfd.cz/film/389289-i-ll-see-you-in-my-dreams/komentare/?comment=10392507 ), jen bez důchodců - nezávislé, milé, vtipné, nadprůměrné herecké výkony (Donna je výborná), jen nejsem 'nezávislý hipsta' typ.
3 , Dík za ten syrový, drsný a zabláceně brutální pohled do srdce jednoho tanku. Naturalistické scény mě ohromily. Příběh je velmi jednoduchý a přímočarý. Někam se přijelo, něco se rozstřílelo. Žádná zbytečná hra na kličkovanou. Charaktery všech účastníků tohoto zájezdu na konci 2. sv. války jsou taky jasně dané a vymezené. Škoda, že všechno, co se odehrávalo, bylo na konci zazděno hollywoodským klišé.
3 , V první epizodě můžeme sledovat drobnou nemytou vystresovanou alkoholičku, která působí dojmem, že si ani nedokáže dobít mobil. Jsem ale zvědavý co bude dál: zatím 60% (1967 hodnotících, 79%). Po pěti epizodách zvedám hodnocení na 70%, úroveň napětí i hlavní hrdinky stoupá. Po deseti epizodách: hodnocení padá zpět na 60% (je krásná, ale neskutečně protivná a iracionální, dialogy mi občas připomenou legendární Plan 9).
3 , Filmu jsem se dost dlouho vyhýbala a teď po zhlédnutí se ukazuje, že to rozhodně nebyla chyba. Vysoké hodnocení je pro mě trochu záhadou, neboť se v mých očích nejedná o nic jiného než o přehnaný americký kýč, navíc se slabým scénářem (třeba scéna vyléčení mozkového nádoru a proměna nemocí zkroušené chuděry v mladistvěji vypadající krasavici mi přišla vyloženě hloupá). Zkrátka Shawshanku to nesahá po kotníky. Chtěla jsem dát dvě hvězdy, ale kvůli panu Jinglesovi přihazuji ještě jednu navrch.
3 , // První epizoda potenciálně hutného drama a rozkolu dvou mužů uvnitř jedné tajemné sekty sice potěší přítomností skvělých herců (Aaron Paul exceluje už takhle z kraje) a taky skvěle zvládnutou formou, která jak už to tak v poslední době bývá, hraničí s áčkovou filmařinou, bohužel už ale tolik nechytne dějem. Z toho zatím dostáváme především útržky, náznaky, nikdy však nic, co by vás mělo posadit na zadek a donutit ihned sledovat dál. A to je prostě škoda. S01E01 za opatrných 6/10, určitě bych se však nedivil, kdyby to s dalšími epizodami začalo stoupat výrazně nahoru. P. S. Michelle Monaghan v noční košilce za to ale každopádně stála.
3 , námet (román): Anatolij Vinogradov, scenár: Vladimír Tichý, v titulnej role Paganiniho - Dušan Lenci, dalej hrali: E.Rysová, L.Haverl, Ludovít Greššo, Teodor Piovarči, Michal Suchánek (http://www.csfd.cz/tvurce/170062-michal-suchanek/), Oľga Zollnerová, Július Vašek, Mikuláš Huba, František Kovár, Ján Klimo, M.Labuda, J.Mistrík, Viera Hladká, Jozef Cút, Vladimír Bartoň, Lothár Radványi
3 , S režisérom Johnom Carpenterom a hercom Kurtom Russellom som už raz z jedného izolovaného veľkomesta utekal. Bolo to vo filme "Útek z New Yorku". Po rokoch som si to znova zopakoval. Dršňák s páskou cez oko Snake Plissken sa vrátil a opäť je prinútený vyriešiť prezidentov problém. Tento krát sa však presunul na západné pobrežie rozpadajúcich sa Spojených štátov amerických. Čaká ho "Útek z Los Angeles". "Útek z NY" či "Útek z LA" je to rovnaká béčková postapokalyptická akčná sci-fi oddychovka. ***
3 , Technicky je to natočené skvěle, o tom žádná. S příběhem mám ale trochu problém. Přijde mi, že se film snaží zachytit několik rovin, ale každou jenom nakousne. Co žene Kyla pořád zpátky do války je tam řečené tak jako jednou větou. Že má psychické problémy je naznačeno tím, že si nepovídá se svou ženou, že málem udeří psa a že má vysoký krevní tlak (post-traumatický stres z války v Iráku tedy asi má i polovina Česka). A akční či válečný film to vlastně také není, protože na to je tam té akce a reálií taky dost málo...
3 , Hodně slabé 3* ... Spousta hluchých míst, nedobrý scénář a bohužel i režie. Akce strašně nepřehledná. Affleck jako Batman v pohodě, jen velká škoda, že se nevyužila snad ani tečka z Nolanovi trilogie. Prvotní příjemné překvapení z postavy Lexe postupně přechází do zklamání. Scénáristé se až moc okatě snažili z této postavy udělat dalšího mega ulítlého záporáka a snaha udělat z této ikonické postavy DC šílence, jakým byl například Nolanův Joker se prostě nepovedla. Postavy v komiksech mají určité vlastnosti, pro ně tolik typické a upravovat je dle svého se prostě nevyplácí. Filmy od DC to budou mít v konkurenci Marvelu hooodně těžké. Je zřejmé, že se DC muselo vydat jinou cestou. A vlastně tou pro komiksy typičtější. Temné, chladné až často depresivní obrázky vykreslují v DC věrohodněji. Pokud by však chtěli být tolik věrohodní, filmy by určitě nebyli pro tak široké publikum a to je ten hlavní problém. Marvel jde cestou příjemné zábavy, vtipu, přehledné akce a vždy milých a sympatických hlavních postav (což už i mě trochu leze na nervy) ale svoje filmy umí dobře prodat a jejich Universum je velice dobře propojené. DC je však na začátku.  Jejich snímky sice již nebudu navštěvovat v kinosálech, ale jsem hodně zvědav, na jejich pokračování…
3 , Ticho pred búrkou z menšími prietržami mračien. Výstižná metafora tejto časti. Absurdná situácia v Kolumbii naberá nevydané obrátky. Pomaly ale isto už Escobar prichádza na to, že v Kolumbii existujú aj nepodplatiteľný občania. A sú to práve tí, ktorých podplatiť potrebuje najviac. Odklon od deja Amerických vyšetrovateľov som bral ako pozitívny aspekt. Je to dobré obmieňať. Dej sa krútil hlavne okolo náčelníka polície Carrilla ktorý patrí tiež medzi tých nepodplatiteľných a ide po krku Escobara akoby to bol iba jeho jediný životný cieľ. Keďže však medzi jeho ľuďmi sú aj taký, ktorých si Escobar kúpil, ide zväčša iba na vlastnú päsť, nikomu sa nedá dôverovať. Koniec tejto epizódy bol neskutočne vyhypovaný. Po pokuse o vraždu Carrillo ušiel a osobne zavolal Escobarovi, že si ho nájde a zabije ho, Escobar prijal túto výzvu a sľúbil mu to isté. Po telefonáte bol očividne nasraný. To, čo sa bude diať nabudúce, bude určite zaujímavé.
3 , Veľmi zmiešané pocity, zaujímavo prepojená dejová línia, ktorá však bola doplnená a pretkaná mysterióznym prvkom bez absolútneho vysvetlenia. Príbehy boli nevyvážené, výborné sa striedali s nudnými. Celkový djem z hororu však nie je zlý, chýbal mu však akýsi ústredný bod a myšlienka...
3 , Abrams vsadil na istotu, a priniesol fanušikom najobľúbenejšej ságy v našej galaxii čistokrvnú nostalgickú záležitosť, ktorá dodržuje pravidlá starších troch dielov. Tvorcovia si tak udobrili vzbúrených divákov od dôb novších troch dielov, ale tým spôsobili, že The Force Awakens sa sám seba bojí natoľko, že neni schopný priniesť ani štipku invencie či fantaziálneho nápadu. Pre nostalgikov kinematografická katarzia, pre neutrálnejšieho diváka film, ktorý neurazí, ale zároveň nema čím nadchnúť. Ps: tržby jasne ukazujú, že nostalgikov je o dosť viac... na tom ale neni nič zlého :) 70%
3 , 6/10
3 , 7/10
3 , Historie DC Universe v jedné 150minutovce. Narvaný všechno do jednoho, zamíchaný vařečkou a okořeněný CGI blivajzem. Snyder se bohužel utrhnul ze řetězu a snažil se do filmu nacpat co se jenom dalo. Zatímco úvodní scéna vypadá moc fajn, i je celkem dost napínavá, poté se začne kecat, tlachat a vyprávět vlastně o ničem. Padouch v MoS - Shanon byl moc fajnová záporná postava, tady o záporákovi prakticky pochybujete. Jaké jsou plány ulítlého Eisenberga, který svojí roli potřeštěného Luthora bral až příliš ulítle a opravdu jsem mu jeho výlevy nežral.? Proč chce stvořit Doomsdaye? Možná jsem měl číst mezi řádky, možná jsem měl předtím nastudovat pilně všechny komiksy, ale třeba takový Marvel ví, že na film přijdou i diváci, kteří komiksům neholdují, a přitom chtějí pochopit děj a řadu scén. Co měla znamenat ta snová scéna o zlém Supermanovi a pánovi z elektrického mráčku? Jo aha, to byl Flash, a to sis měl laskavě milý Praxisi přečíst v komiksech, tady na to budeš jen tak koukat. Že se to jmenovalo Úsvit spravedlnosti? Hmm, tak Spravedlnost byla prezentovaná jen těmi kamerovými záběry?  Hmmm, tak to jo. I onen epický souboj dvou gerojů, kteří si dají po držce na mě prostě nefungoval. Epické to moc nebylo, a i když stěny a podlahy v baráku lítaly, pak přišlo rozuzlení SPOILER................ Martha je taky tvoje maminka??? ROFL... Závěrečný digicirkus jsem už jen ospale prozíval a onu scénu se "zabitím" nevěřícně promžoural. Chmmm, velká to škoda. Látku bylo možné pojmout i jinak než jen pestrou vypravovačkou pro zaryté fanoušky a komiksofily. Oni totiž na to budou chtít chodit i prostí lidi, co si u toho chtějí schroupat pár kokpornů a količek. Abych jen nehejtil - Affleck byl v rámci možností celkem fajn, Gal Gadot je sexy kůzlátko a Amy Adams ve vaně... Hmmm :-P 55%
3 , 6.5/10
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , 5.5/10
3 , 6/10
3 , Příliš dlouhý a místy nudný film. A celý oceán zdigitalizován mi připadlo nefér vůči divákovi a šlo to hodně znát. Ptám se proč? Jistě, efekty kvůli velrybám být museli, ale ten zbytek?
3 , 6/10
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , 7/10
3 , Woody Allen sa nezaprie, avšak s malými obmenami - menej komédie, viac drámy. Otázky okolo komplikovanosti vzťahu medzi mužom a ženou sa tu riešia na hrane samotnej existencie. Okrem iného smerom k divákovi tu vystupujú do popredia aj mnohé témy ohľadom bytia jednotlivca, spoločnosti ako i morálky, ktorá ako vieme, je mnohotvárna a málokedy jednoznačná. Toto si veľmi dobre uvedomuje aj W. Allen a myslím, že sa mu v tomto smere mnohé veci podarilo pomerne presne vystihnúť. Akurát tá cesta k tomu poznaniu ma až tak nenadchla, ani emocionálne nejak výraznejšie nezasiahla. U mňa lepší priemer, ale rozhodne to nie je ani premárnený čas. Možno to chce ešte aspoň jedno pozretie. 65/100
3 , Belmondo byl (i) na konci osmdesátek neodolatelný, bohužel pořád na jedno brdo. V některých filmech mi to sedělo (Eso es, Bezva finta), ale '84 byl nepovedený ročník...
3 , U nás aktuální hit. Být červíkem, tak je "kamarády" pošlu do háje. :-) Všichni si z něj dělají srandu a on jim stejně nakonec pomůže, takže správná pohádka...
3 , Není to zrovna světoborný film, ovšem Alexis Kendra je vskutku nádherná jako bohyně a šílená jak Norman Bates.
3 , To že jedna strana nadává na vykrádání samasebe bych půvpdně zkousl. Bral jsem to jako poctu původní trilogii a jako fanda SW jsem rád viděl v rolích Harrisona, Marka a Carrie. Jenže to vykradení je spíš vykopírování, nic nové tam není. Proč musel mít Ren masku? Je tam moc dortu od kočičky a pejska. Ne žeby mi vadilo pokračování, ale ztratilo to kouzlo té pocty a teď z toho chtějí vařit další trilogii? Vítězství v první trilogii bylo jasné, přitom se objeví to samé znovu? Nové 3 díly až na ten poslední mě nezaujali, nicméně měly nový navazující děj a smysl. Tady to nějak postrádám a vycucat původní ságu do další trilogie mi přijde zbytečné. Tak nevím no. Nafilmování skvělé ale orpoti Star Treku si tady Abrams nasral do bot teda.
3 , Trapné ukončení série, závěr byl pro mě zklamáním. Toto si teda "House" nezasloužil. 6/10
3 , První polovina filmu je teda totální "horor". Vůbec se na to nedívejte nebo nebudete spát. Třeba z toho jejího fotra právníka OSN oka nezamhouříte nebo ty chvilky napětí jak nemůže zamknout ten zámek na řetězu. Úplně jsem se z toho orosil. No dobře druhá polovina už celkem jde, až na pár komediálních prvků, které jsou tam jak pěst na oko - zhulení domorodci a scéna s průjmem. Celkově má tento horor zásadní problém a to vytvoření nějaké aury strachu a napětí. Domorodci vypadají roztomiloučce a spíš k poňuňání a na druhou stranu ta partička američanů zase přehrává zděšení a strach což celkově vypadá dost bizarně. Nápad dobrý, zpracování spíš podprůměrné. Přesto dám tři hvězdy. 50%
3 , Modré stíny - počin poměrně zajímavý. Nemohu říct, že se mi to nelíbilo. Po prvním díle jsem si sice říkala, že dál se na to vykašlu, ale pak mi to nedalo a teď nelituji, protože s druhým dílem seriál hodně nabral dech a už mě nepustil. Ale celá série má na můj vkus až příliš "much"....Za prvé, a to za velké prvé, ZVUK. Otřesný. Je to amatéřina nejhrubšího zrna, když nejde rozumět, co herci říkají (ani poté, co film o kus vrátím a pustím znovu a hlasitěji). To je opravdu na zabití. Ta mnohými vytýkaná kamera mi sice tak nevadila, tedy to barevné ne-zabarvení a přepálené světlo, tady bych i řekla že to mělo svým způsobem něco do sebe, ovšem ty useknuté hlavy a věnování nejvíce prostoru zdím a stropu mi přijde vážně mimo. Co tím chtěl autor říct? Mě přijde, že nic, a jak vidím, ani většina zdejších přispěvatelů skryté poselství tohoto způsobu snímání nerozluštila - bylo by super, kdyby nám ti vnímavější, kteří to zde opěvují, sdělili, jaký to mělo smysl, význam, co to chtělo vyjádřit. Pokud nic, a bylo to samoúčelné, pak to bylo také zbytečné a zavánějící amatéřinou či jakousi kameramanovou samolibostí ("udělám to takhle a jenom proto, že to bude jiný, to bude hrozně cool"). Ale třeba to nějaký hlubší smysl mělo, jen si myslím, že pokud autor chce něco udělat jinak a tím divákům něco říct, mělo by to být obecně srozumitelnější. K čemu je sdělení, kterému skoro nikdo nerozumí :). A co to prostředí policejní služebny? Jak zde někdo trefně poznamenal, vypadalo jako vysloužilé málo udržované veřejné záchodky, které někdo vybavil pár stoly a židlemi...proč tak odpudivé? Jestli chtěl autor vyjádřit, že policie má málo peněz nebo že je nucena pracovat v nehostinném prostředí, šlo to určitě udělat jinak a mnohem lépe. Krom tohoto odpudivého prostředí mi přišly poměrně odpudivé některé scény. Paní na WC, pusy upatlané od chlebíčků, odpudivé soulože (ty proto, že mi přišel velmi slizký onen mužský představitel....Tereza je v tom nevinně :)). Některé scény v sauně taky nebyly zrovna....no. Pak mě taky docela iritovaly ony poměrně časté hysterické výlevy postav. Ono v každém druhém filmu na sebe lidi křičí, ale ne ječí takto strašlivě nepříjemným, psychoticky hysterickým způsobem, že jsem měla vysloveně fyzicky nepříjemný pocit u srdce. Možná jsem citlivější jedinec, ovšem jestli sérii sledovali nějací kardiaci, mám trochu obavy, jestli je nemá Viktor Tauš na svědomí. A vyšetřovatelka, opilá během pěti minut po vypití jedné sklenky vína? WTF? To je snad i proti přírodě, ne? :) Vražedný motiv - zvláštní, ale v tomto směru je asi možné vše :). Možná přijde lidem poněkud neuvěřitelný proto, že vrah ho nedokázal odprezentovat dostatečně uvěřitelně... :) To rozuzlení celkově - a teď pozor, SPOILER: Sice zajímavé, ovšem trochu nelogické - pustil by si pan Huba domů vyšetřovatelku, kdyby za pár minut čekal návštěvu vraha a tajného vyjednavače? Taková sestava přeci dávala tušit, že naleštěná podlaha může dojít újmy :))). Jo a ještě co měl znamenat ten hudební podkres rekapitulace ve 4.dílu? Celou dobu jsem si myslela, že se do ČT1 signálu prolíná nějaký jiný z jiné televize, nějaký rockový koncert...až teprve když hudba skončila přesně s koncem rekapitulace, došlo mi, že je to technická chyba asi nebude...WTF II? Ale abych jenom nekritizovala, seriál rozhodně něco do sebe má, moc se mi líbilo třeba vykreslení psychologie postav - důraz na to, že nikdo není černobílý a že v jedné osobě se může skrývat celá škála často i protikladných vlastností, že ze zdánlivého ok člověka se může vyklubat pěkný hajzl a naopak že v každém hajzlovi může být i nějaká ta dobrá stránka :)....zápletka byla ok...velmi se povedly úvodní titulky a titulní píseň...Takže konečný můj verdikt je takový, že seriál špatný určitě není, dokáže zaujmout, jen škoda, že sám sebe pohřbívá tolika zbytečnými přešlapy...za zhlédnutí ovšem rozhodně stojí!
3 , Počkal jsem si, kouknul jsem se na to v klidu po vlně hypu - a hele, nebylo to zase tak špatné! Jako jo, bylo to k smíchu v místech, která pro smích jistojistě určena nebyla, ale když to srovnám s jinými romanťárnami, které jsem viděl, tak to oproti nim má mnohé zajímavé prvky a nedějové prvky nezaostávají už vůbec. Za velký plus považuju taky zakončení, v jaké jsem doufal. Dopřejte si Cestu do hlubin študaččiny p*č*, která se motá kolem ZvrhloSheldonova Relationship Agreementu i vy a styďte se jen tehdy, pokud vás to naláká na knihu. Já se naštěstí stydět nemusím.
3 , Haasova variace na Postman Always Rings Twice. Haas je profesional, ale mam pocit, jakoby to zde bylo spise na skodu. Prislo mi to odehrane nejak unavene, navic s tou ceskou americtinou... :) Film naopak tahne nahoru opet skvela Cleo.
3 , Blbost, ale překvapivě vtipná. Hromada lehce amatérské rockové hudby, nějaké ty ztřeštěné situace a jak jsem již řekl, překvapivě dobře zpracovaný humor. Dle mého názoru nejde o nějakou pecku, stále to zůstává u takového toho typického komediálního žánru, ale koukat se na to dá.
3 , Slusny pozdni noir se zbytecnym dokumentarnim patnactiminutovym uvodem. To mohli vynechat a napsat, ze film je podle "skutecnych udalosti". Pisnicka Phenix City Blues zazpivana od Meg Myles je moc hezka, a na Gildu prdim... :) Je pravda, ze film je hodne nasilny, muzi, zeny, deti, starci...nikomu se nasili nevyhne. Na druhou stranu je prece jen tak nejak jasne ze dobro zvitezi, a tim film ztraci na napinavosti. Potesila serialova Jean Carson jako majitelka baru. 3+
3 , Film, na kterém se mi líbí snad jen jeho plakát a grafika závěrečných titulků, jinak to šlo dost mimo mě. Ke konci jsem se už vážně modlil, aby to skončilo - tak moc mi byl ten film protivný. Petr Václav na mě osobně na tiskovce k filmu působil jako člověk odtržený od reality, který si točí filmy hlavně pro sebe - Nikdy nejsme sami si pravděpodobně u kritiků vyslouží kladné přijetí (i nějaký ten Český lev by za to asi mohl být), ale v kinech to bude podle mě stejný komerční propadák jako Cesta ven. Děj (či spíše sled volně pospojovaných epizod) mi přišel jako jedna velká vykonstruovaná kravina (bílá prodavačka, která se jen tak zamiluje do romského pasáka? Tak určitě, haha), a vše, co je v tom filmu zajímavé, je vždy jen naznačeno, a pak to hned skončí a jede se dál rozvíjením něčeho jiného. Střídání barevného a černobílého formátu, které zde už zmínily předchozí komentáře, by mi samo o sobě ani tak nevadilo (byť nemám problém přiznat, že rozklíčovat jsem to nedokázal), co mi ovšem přišlo už hodně za čarou, je scéna, ve které hypochondr Roden detailně zkoumá svoje hovno - myslel jsem, že se v kině pozvracím, a jestli si z toho filmu budu něco pamatovat i po čase, bude to právě tohle. Za mě říkám ne.
3 , Jak tak na to koukám, tak už vím že jsem na to koukat neměl. Ne že by to neuměli, ale zplácáný polský film.
3 , S konečným hodnocením počkám asi až na rozšířenou verzi, protože z kina jsem si odnesl hlavně to, jak neskutečně zkratkovitě to bylo sestříhané a celkově hrozně uspěchané. Affleckův Bruce Wayne je skvělý a dokonce i lepší než Batman, Superman extrémně upozaděný, Eisenberg (oproti přepáleným ukázkám z trailerů) naprosto v pohodě a Gal Gadot můžu naprosto kdekoliv, ale jako Wonder Woman je vynikající. Co určitě zamrzí je nevýrazný soundtrack Zimmera, který nemá až na výjimky žádný zapamatovatelnější motiv. Mám z toho celkově rozporuplné pocity, stejně jako víceméně každý, úspěch v kinech tomu ale přeji, o tom netřeba pochybovat. Nicméně základní nebo mírně nadprůměrné komiksové znalosti světa DC evidentně nestačí. Po zhlédnutí jsem začal procházet internet, abych zjistil, co všechno mi uniklo a upřímně, nakonec toho bylo více než dost. Skutečně Dawn of Justice není film pro masy, ale pro opravdové hardcore DC fanoušky. U nich ten filmový orgasmus naprosto chápu. Po druhé projekci a i následně zhlédnutých sólovkách půjde mé hodnocení určitě nahoru.
3 , Realisticky vykreslený Nolanov batman sa so Snyderovým scifi komiksovským nedá porovnať. Ľudia, ktorý spisovali petície aby Affleck nepošpinil netopiera dostali kopačku priamo na prsia aby si uvedomili, že netreba vidieť hneť všetko čierne ale ani biele ale skôr dáko šedo a presne tak mi pripadal aj jeho výkon. Celková zápletka BvS je nadstavená dobre, skvele poukazuje na zrod konfliktu no jeho vyvrcholenie je ako zlý vtip - síce som ťa chcel zabiť po extrémnej príprave, čomu vďačí vyše hodinová stopáž ale stačí jedno slovo a sme kamoši...WTF?!? film ale beriem ako úvod do novej kapitoly DC comics, ktorá sa bude od tohto filmu rozvíjať všetkými možnými smermi. Nemusím veľmi prepálené scifi no toto mi až tak nevadilo, Doomsday super spravený tak isto Wonder Woman, ktorá sa mi z traileru do tejto parite vôbec nehodila, milo prekvapila. Marvel je veľmi comedy no DC si ide temnou cestou čo sa mi veľmi páči a som si istý, že nie len mne. 3/5
3 , Inu, minulej měsíc byla v kině opět vesměs sběratelská hromádka pro svědomitého pejskaře. A jelikož jsem nechtěl jít na Liščí vílu, neb mě odrazuje kombinace žánrů komedie a romantika a raději si počkám na reference, vyhráli to tydle taliáni. Na rozdíl od libovolný války za posledních 200 let. Ne, nebyla to ztráta času ani peňauzí, ale kvůli poměrně klasickému příběhu bych tu snad tyhle řádky nepsal. Nic třeskutě objevného se totiž nekonalo a pomalu se roztáčející spirála sotva přebije Uzumaki. Ten komix, film jsem ještě neviděl a navíc sem pletu naprosto něco odlišnýho. Sakra. Nebyl to ani spád, co bodovalo - neříkam, že se nekonal, ač poněkud rozvážně. Pro mě osobně totiž udělala výbornou atmosféru (a ty hvězdicky mnou milostivě udělené) především vizuální stránka doplněná intenzivním hudebním podkresem. Na jednu stranu to tak byl skvělý zážitek, na druhou stranu to odsuzuje film do kategorie "vidět jednou". A jak uplynul týden, jasně vnímám, že se pomalu detaily vytrácejí z paměti. Je to dobrej film, stálo to za ho vidět na plátně (s těmi osmi dalšími lidmi), ty tři hvězdičky jsou solidní a skoro se drápou na čtyři, ale nic víc. Takovej minimální mnou očekávanej standard s bonusem. Jo a dneska si odpustím to o tom, jak Adolf dobře věděl co dělá, když recykloval koncentrované cikány.
3 , Zacku, Zacku.. Ty v tom máš ale bordel. Ztrácení se mezi jednotlivými scénami, horší střih. Většina špatně. Neforemný, nevtipný, TUMPACHOVÝ. Velká škoda. Dejme tomu, že se DC Comics v novějším filmu teprve rozkoukává, ale fakt zlatej Marvel. Doufám, že Suicide Squad na moje narozky v srpnu situaci trochu rozveselí. Po čase by měla následovat Wonder Woman (2017), následně Aquaman a The Flash (2018). Všichni tihle supahrdinové se totiž v 'Úsvitu zmatenosti' zobrazili. /Srry za spoilerství./ Mezitím padne nějakej ten Batman a The Justice League. Uvidíme.. Předešlej díl Supermana na mě zkrátka zapůsobil lépe a neodcházel jsem z kina nasranej jako dneska. Příšera na konci byla ultranechutná. A taky jsem netušil, že dudy byly oblíbeným hudebním nástrojem Clarka Kenta.. Úvodní návaznost v pořádku. Eisenberg alá Lex Luthor prskal na kameru chvályhodně. Alfred mi byl sympatickej. Gal Gadot alá Xena byla hot už ve F&F, tady ještě víc. Kor v té scéně, kdy bojuje na konci s mentálním mutantem a plazí se tam po zemi s roztaženejma nohama. Jó a Batsuit v2.0 u bitky Bat vs. Sup byl MEGA S CIBULÍ.
3 , Trailer slibuje libovou procházku krzevá turecký inferno. Bohužel zůstalo jen u slibů. Pětice zoofilních policistů se žene v tisíc let starým transitu, popěvujíc si Tarkana, vstříc nočnímu případu. Nechci moc spoilerovat, jen prozradím, že na ně čeká dvojče Vina Diesela s neuvěřitelnou skoliózou. Ale abych jen neplival, musím vypíchnout obě oči za hustodémonskou atmosféru a za baterkovanou, která mohla být trošku víc využitá k nějaké krvavé lekajdě. Nebyla. Enyvej to nebylo úplně debilní a s gore bych klidně i daleko víc přitvrdil. I tak mi z toho vychází silná troječka. 60% P.s.: všichni se třepou na Magi, já to očekávám s despektem, protože jak je někde napsaný jméno Baldwin, tak to nikdy nevěstí nic dobrýho...(naštěstí to trochu vyvažuje to první jméno...Madsen)
3 , Hm....
3 , Nadpriemerná vojnová dráma, ktorej ako protivojnovej ale chýbajú väčšie emócie a silnejšie scény, aby viac zapôsobila na diváka. Vzhľadom na to, že o Kórejskej vojne nevzniklo veľa snímok, tak toto dielo určite patrí k tým, ktoré oplatí aspoň raz vidieť. Viac tu
3 , Ve své podstatě celkem pitomý film, který se dá vidět a neurazí. Od začátku je jasné, o co tam půjde a žádného velkého překvapení se nedočkáme. A to ani v tom závěru. Konec je rovněž předvídatelný. Vývoj vztahu hlavních postav je dost nepřesvědčivý.  V zásadě mě nepřestává překvapovat, jak tato jednoduchá schémata na lidi zabírají.
3 , Asi nejlepší herecký výkon Jaroslava Satoranského, který jsem od něj viděl. Filmu nelze upřít myšlenkovou hloubku, ale z hlediska emocí a poutavosti jde pouze o průměrné zpracování.
3 , Když se táta rozhodl uspořádat maraton filmů s Jasonem Stathamem, neočekávala jsem, že v něm uvidím takovýhle počin. Navzdory všemu totiž pořád zapomínám, že je to vlastně Anglán a tím pádem v mé hlavě jaksi víc schopen obrození a vnitřního ponoru, ačkoliv to je z mé strany dost hloupé předpokládání. Oceňuji civilní a otevřený konec a krabicová scéna z náklaďáku je extrémně děsivá.
3 , Nebyť tej patetickej rusko-komunistickej propagandy, mohlo ísť o slušný ponorkový film. Škoda.
3 , Hodne divny film opravdu. Zacatek nic moc ale po pul hodine me to nejak pritahlo a nepustilo. Chce to asi videt a udelat si vlastni nazor. Kazdopadne jak jsem psal. Hodne divny film. Ale na druhe podivani uz to neni. ;-)
3 , Príliš stručné.. ale moderátor je fajn.
3 , Levá ruka, pravá ruka, pohledem zkontrolovat obě ňadra, jsou tam, jsou, tak můžeme pokračovat, levá ruka, pravá ruka. No tak to by už snad z dnešní taneční kreace stačilo, teď je na čase pokusit se sbalit barmana. "Čus, jednu vodečku ale velkou, a dej si taky, vždyť to platím. Že nedáš? Nevadí.,, No nic měla jsem sice prcka tvrdého alkoholu, ale je pomalu čas, odemknou kolo, a vydat se na něm zpátky domů, na žabičky nas... " Hele tamhle ti kmáni se na mně nějak divně koukaj, dám se s nima do řeči, co se mi může stát? Čusík hošci, ne nechci se projet v tom vašem fáru, vždyť ani nemáte klíčky. nevím no, když má film 150! minut, nemusela by první hodina být až taková nuda. To má potom nejeden divák chuť využít ztracený čas jinak, třeba se pokusit vydloubnout si oční bulvy nebo tak něco. No ale naše Viktorka ví, že s tím přejetým xichtem, zrovna moc kunšoftů neuloví a tak se jde raději potulovat se skupinkou pouličních bulharů a vůbec jí nepřijde na mysl, že ona je sama samotinká , kdežto bulhaři jsou čtyři... Nepřípomíná vám to trošku něco? Mě teda jako jo, ale to už je zas jinej film... Ehm, a tam teda šeredka Viktorka nedbaje, že za pár hodin musí otvírat kavárnu, vymění raději spánkovou apnoe za večer ve společnosti 4 výše představených poddruhů homo vágus a asi marně doufá, že se na ni třeba usměje štěstí. Teda ono na štěstí vlastně nakonec dojde, jen tomu předchází ještě krapánek toho vzrůša v rámci malilinkatého kšeftíčku pro místního hlavouna, tentokrát dozajista Rumuna. Hele pohoda, jenom zajedete tam a tam, slušně je požádáte a doonesete mi zpátky to co vám dají. Ne? No, tak v tom případě si tu nechám tu vaší šeredku, hodím ji pytel na hlavu a víte jak to bylo ve scary movie 2 ne? Já být těma 4 pouličníma bulharama, tak to beru všema deseti a zdrhám pryč než si to albánec rozmyslí, ale né, oni přece musí tu škaredou ženštinu zachranovat ne. A tak se jde na věc, jenom teda bulharům krapet nedošlo, že když uděláte banku, neměli byste v kradeném autě nechávat kolegu a rozhodně se hned po akcičce, nechoďtě střískat jak hovado, šedé mozkové buňky trpí a vy potom, než byste se ve sprše sehnuli pro mýdlo, raději uděláte nějakou kravinu, jako naši bulhaři. A znáte to, když se sere, tak se sere. Ovšem abych jen pořád nemaloval Viktórii na zeď, taky je tu to druhé pořekadlo že když se chce, tak to jde. No ale uzavřel bych to asi takovým malým oslím můstkem, že kdo chce kam... I když to, co chtěla Viktorka by mi vlastně stačilo taky.
3 , Zabavny amatersky pocin oscilujici mezi legraci, trapnosti a gore. Na pribeh zapomente a navic se pripravte na nezazivny rozjezd. V teto prvni pulce je nejvtipnejsi asi zrzka Eileen Daly neustale se snazici nekterou z kolegyn premluvit k lesbohratkam, a nebo reziser masturbujici nad fotkou svyho kamose (nebo kdo to byl). :) Potesila tez v mensi roli Vivian Schmitt, a nebo celkem pohledna hérecka Magdalèna Kalley.
3 , Zezačátku fajn, ale pak mě Gabin dost vytáčel - pohrdání zeti, upnutí se na jediného vnuka, kterého sice trochu poklepne tyčkou, ale následně bez vymáchání čumáku schová do sklepa (kde si dobrovolně studuje vybranou literaturu - nejlepší scéna u komisaře) a odnese to bez většího pozdvyžení obočí vnučka. Ano, to mi vadí, starej pán si s kamennou tváří střílí do pašeráků, ale ohlídat si rodinu, ženy, na to už tak velký a samostatný hrdina není. Přitom z toho jako bezchybný ochránce rodiny vychází. A jeho styl obrany statku je taky poněkud těžkopádný - vždy krok po těch špatných, žádné předvídání, jen brokovnice.
3 , Koukám, že pouštět si horory dle hodnocení na CSFD není dobrý nápad. Protože hororem se dnes nazve každý film a tento film má do hororu daleko. Z mého pohledu průměrné drama. Dokoukal jsem ho jedině z velké zvědavosti, jak to nakonec dopadne a stejně se konec dal odhadnout a byl čitelný.Vlastně měl několik možností, které se mi akorát vylučovaly. Tím myslím finální scénu v autě. Když si to vezmu, tento film měl jediné plus. Byl dle mého názoru napínavý. I když napjatý jsem byl možná jen proto, že jsem koukal na "horor" a čekal jsem, co z toho vyleze. Ale pokud budu upřímný, tak scény byly opravdu emotivní a napínavé. Každopádně herci nic moc, stejně tak dabing, kterého si nevšímám úplně ne u každého filmu. Ale ten umělý brekot a scény, ve kterých slzy chyběly, nebo je tam tvůrci nezapomněli hercům přidat, byly okaté. A ve scénách, kdy byl klid, jsem se i malinko nudil, takže se nedalo nevšimnout. Láká mne se ještě vyjádřit k šílené bandě pánbíčkářů, ale to bych napsal takových komentářů ještě 5, takže raději mlčím. Ale aspoň se mám teď nad čím pousmát. Stále jsem nevěděl do značné části filmu, co se vůbec děje a proč. Nakonec z "hororu" za 74% vyleze něco jako Válka světů, ale tentokrát s obřím hmyzem místo dokonalých robotů a místo invaze se dočkáme chyby lidského faktoru. Film mne úplně neurazil, ale ani nějak závratně nepotěšil. Jak jsem řekl, průměr a hodnotím za 3 a tento film si pro příště odpustím.
3 , 7/10
3 , 1. Séria 7/10
3 , Poměrně zajímavý film. Ovšem ma docela dost hluchých míst, taky mi občas vadilo, ze jsem nepoznal sceny z minulosti a budoucnosti. Jo a Nicole Kidman je kočka.
3 , Nemám s U moře žádný větší problém jako většina zde přítomných, ale není to nějaký zázrak. Dobře natočené komorní drama o rozkladu již rozložené vztahu, které nemá absolutně čím překvapit a jen se líně táhne dvě hodiny do konce. Bravurně zvládnutá je atmosféra, která ze snímku čiší a i výkony včetně zde haněné Angeliny se mi líbily. Prostě to není špatně natočené, ale myslím, že Angelina nezvládla hlavně scénář. Ten by potřeboval zestručnit a osekat, protože to dění tam je na dvě hodiny nedostačující a zbytečně pak film vyvolává v divákovi pocity nestravitelnosti a nudy.
3 , The way they were. The way we were. The way we are. The way I am. The way everybody is. The way every romance is. Redford & Streisand. Forced unhappy end. Nothing more.
3 , 6.5/10
3 , Status obhájce mi vždycky připadal podivný. Pokud hájil právo oběti, bylo vše jasné. Ale proč proboha někdo vysekává před soudem zločince z pout spravedlivého trestu? Zmírňuje ho nebo dokonce zařídí jeho propuštění?! Toto je právo? Ano je a bylo to tak už za starých Římanů. Film se snaží bližší optikou diváka seznámit s tím podivným prostředím zločinců, soudních dvorů, obhájců, žalobců a soudců.Kamera mezi nimi zvídavě poletuje a neukazuje nic jiného než že i tito jedinci v jejichž rukou jsou osudy mnohých jsou také jen lidmi. Každého to zvláštní prostředí nějak stravuje, ale každého jiným způsobem. Někdo jde tvrdě za svojí kariérou a pracuje bez výčitek jako stroj, jiný soucítí s obžalovanými. Vždyť jsou to ja řekl Al  - také jen ubohé lidské bytosti. A právě na těchto obhájcích s charaktery a svědomím si psychika vybírá největší daň jak divák posléze uvidí. Film byl celkem zajímavý, ale smrděl sedmdesátkami. To ode mne není žádná nadávka, sedmdesátky mám rád, ale kromě Ala mi nějak extra nesedl a bez něj by to bylo o ničem. Nejsvělejší byla jeho závěrečná řeč, kdy dokonale popsal celý ten systém točící se kolem pravdy a spravedlnosti. Bohužel každý trochu zralejší musí u konce uznat, že takhle to může skončit jedině ve filmu, nikoliv však v reálném životě. Balancuji nad hodnocením jak porota nad nepřesvědčivými důkazy a nakonec dávám jen za tři kompromitující fotografie. * * *
3 , Celkom solídna historická detektívka, v ktorej sa nehľadá páchateľ, ale mŕtvola. A napokon vysvitne, že zločin sa nestal, lebo obeť je vlastne nažive. Obstojne výpravné a zahrané, len tá vypočúvacia časť je pomerne únavná a na konci to začne byť príliš doslovné a skĺzne to do žánru fantasy.
3 , Mimoňi jsou animák výhradně pro děti, kteří budou z něho určitě nadšený a budou ho chtít vidět nejméně stokrát. Bohužel u mě si to pokazila hlavně poslední třetina, která byla fakt už přespříliš bláznivá. Já Padouch byl určitě lepší, hlavně díky tomu, že byl šitý na míru dětem i dospělým. Zatímco mimoňi jsou z 99% jen pro děti, což je škoda a asi je to i ten hlavní důvod, proč je zde tak nízké hodnocení. Já dám silné 3 hvězdy, páč zas tak špatné to nebylo :-))))
3 , Svělé Monstrum nemá ani zamák společného s tímhle dramatem. Nazvala bych tento film spíše thriller/drama, nikoli horor. A tak jsem se na něj těšila. Napjatá jsem sice byla, ale pasáže nekonečných keců celý dojem zbořily. Výkon Johna Goodmana sice drží celý film na nohou, ale to bohužel nestačí. Slabé 3*
3 , nizkorozpoctak..ale nema to chybu. a ide z toho hroza
3 , Mno po dlouhém odkládání jsem se nakonec odhodlal toto dílo shlédnout, dokonce jsem zvažoval, že budu pokračovat dále se sérií "Repeat", ale nějak jsem si během sledování uvědomil proč jsem to tak dlouho odkládal a že 12 epizod mi stačí. Ani nevím co jsme od toho čekal, jestli jsme od toho vůbec něco čekal. Jako hlavní žánr je komedie, ale tolik jsem se u toho nesmál, což si myslím je hlavní problém pro mě. Možná je problém, že nejsem cílová skupina.  Bohužel se to nedostalo přes nějakou pomyslnou hranici, abych zvažoval lepší hodnocení, na anime-planet jsem dal 3,5*, ale tady půlky chybí takže musím za 3*.
3 , nebolo to márne. vysokopravdepodobne by som to nedopozeral, pokiaľ by to nebolo made in Slovakia. Ale ešte rýchlejšie by som to vypol, pokiaľ by som sa za nás hanbil. Čo mi na tom vadilo - pomedzi autentický jazyk sa občas predral nejaký ten tón z televíznych pondelkov STV a čo sa kalibru týka, SPOILER vyhrýzanie krčnej tepny, státie v kúte a roztečené čierne oči neboli nutné.
3 , // Distribútor:  Fox // Počet premietajúcich kín v USA:  3,987 // Otvárací Víkend v USA: $41,282,042 //
3 , Kdo si chce užít ten běh po laně o kousek víc, tak se mrkněte spíš na dokument, kde mluví ten pravej blázen. Tady je to takový umělejší se mi zdá....
3 , Jsem si během sledování akčních sekvencí říkal, kolik by asi Američané ušetřili munice, kdyby do každého Japonce vystřílel Cage a spol. o pět nábojů méně..? Nicolas prožívá morální dilema, rozhoduje se mezi vojenským rozkazem a loajalitou k příteli, indiánské zelené mozky vysílají nerozluštitelné kódy a John Woo si odmakává další šichtu, do které ale tentokrát vkládá hlavně řemeslnou jistotu. Bohužel ale docela neosobní. Vypráví o kódovacím jazyku, který může výrazně ovlivnit válku v Tichomoří. Samozřejmě se odkloníme od naplnění vojenské přísahy (jsme přece v Hollywoodu) k tomu správnému, než se k tomu dopracujeme, nabídnou nám tvůrci několik solidních momentů i bezduché sekvence, u kterých se lehce ukazuje, že Woo je tu na akci a nikoliv na realitu (a tahle kapitola druhé světové války reálná je). Chybí myšlenka, chybí opravdové emoce, přebývají patetické scény. Herecký arzenál ucházející, ale na zadek jsem z něj nesedl. Bohužel Woo je holt mužem, který ve svých filmech musel přistoupit na několik kompromisů (dle mého na to nejvíc doplatila druhá Mission: Impossible), takže výsledné podoby mnohdy postrádaly jistou osobitost, atmosféru i jakousi naléhavost. A vlastně i supernásilnou akci. I možná proto, v jaké pozici se ocitl, dnes točí doma v Asii a vymazlených akčních kousků á la Tváří v tvář se už zřejmě nikdy nedočkáme.
3 , V prvom rade buďme radi, že sa aspoň nejaká vedomostná súťaž vysiela/vrátila. Po tých všetkých telenovelách, aspoň niečo dobré. Výber moderátora celkom v pohode, musí sa v tom trochu "pozbierať" a bude to okej :-) Ani Vladimír Čech nebol v prvých epizódach bez chyby. Je tam ale pár zbytočností, ako "detaily" o súťažiacich pri predstavovaní. Snáď ich časom zrušia :-) Trochu zmätená hudba som si všimol, no dajme tomu čas :-) Zatiaľ lepšie 3* :-) Som inak zvedavý, či sa niekto dostane na otázky za 1 250 000 a vyššie a či budú aj tu otázky za 5 miliónov "nezodpovedateľné", ako v staršej verzii. BTW: Pan Jánsky a Judas sú borci :-) Ale bolo ich tam viac, kto videl väčšinu epizód, tak vie :-)
3 , Od zaciatku velmi predvidatelne ale inak dobre spracovane.
3 , Nízke hodnotenie mi pripadá tak trochu nefér. Matlock je príjemný priemer, povedala by som.. nemá tak charizmatického hlavného hrdinu ako iné detektívne seriály (hoci dabing v podaní Mariána Slováka mu dodáva šarm), ale pozerať sa naň v pohode dá. ;)
3 , Škoda, že humor dvojky nevydržel balancovat na hraně stejně jako v jedničce. Nekorektní humor ano, ale sem se občas vetřelo i něco jako vystřižené z filmů s tou ošklivou blonckou, který na starý kolena uz nikdo nestříká do vlasů, tak jí musí stačit autoerotika. No nic, jdu zadat do google grand canyon.
3 , Je tady hodně co vytýkat od místy nelogického chování Supermana po Batmanovo ne zrovna humání chování ke svým nepřátelům jak jsme od něj zvyklí. Pro mě vždy bylo DC před Marvelem  a ponurý přístup k filmům beru spíš jako plus než jako mínus, bohužel BvS přišlo tak trochu ve špatnou dobu, kdy jsme Komiksárnama zahlceni a to co by se divákům před 2-3 lety zdálo jako naprostá pecka teď dostává místy oprávněný, ale místy i hodně neoprávněný hate. Díry ve scénáři, na kterém je krutě znát, že byl spíchnut horkou jehlou s cílem nacpat do 2,5 hodin co nejvíc zamrzí asi nejvíc. Film hodně trpí tím, že Snyder žere komiksy a chce dokázat všem nerdům, že on dokáže převést jejich nejoblíbenější hrdiny na plátno kin a tady je kámen úrazu, kdy ho studio brzdí aby film byl lehce pochopitelný i pro nezasvěcené, až je z toho netopýří guláš. Je to bludný kruh, z kterého nás snad vystřelí Justic League. Když se přivřou obě Batmanova svítící oka není to zas až tak špatný a popravdě jsem si to v kině užil poctivě. S očekáváním čekám na Director's cut, protože jak je známo od Watchmenů Snyder rád prostřihává důležité scény. 70%
3 , Je to pohodova a příjemná komedie na kterou se dá koukat.
3 , Když téma totálně deklasuje vše ostatní, asi moc nejde řešit nějaké hvězdičky. Já jsem se u tohoto filmu minul náladou...
3 , Až se někdy stydím, jak dovedou být Češi buranští, maloměšťáčtí a svou nepovedenou snahou o světáckost trapní, což mimochodem dokonale dokumentuje samotné pořádání venkovských zábav podobného ražení (a když to nejsou dobrovolní hasiči, tak jsou to myslivci nebo fotbalisti). Všechna tato a i jiná další poznávací znamení vsunul Forman do poměrně krátkého, zato výstižného filmu. "Kdo si nenakrad, to musí chápat tak, jako že nic nevyhrál." Přesto pouze slabé 3*.
3 , Cage je herec co to v sobě má, ale výběr filmů ve kterých hraje to není úplně ono. Potřebovalo by to něco osobitějšího, přímo napsané pro něho. .. Tohle byla ale průměrovka, kde jméno Cage byl hlavním důvodem, co měl přilákat lidi k filmu. .... HODNOCENÍ: 60% (3*)
3 , Velikonoční ostrov je nádherný kus přírody.  Ale kromě tajemných soch nenabízí až tolik zajímavostí, aby vydaly na plnohodnotný cestopisný dokument (v rámci cyklu Na cestě po... samozřejmě).
3 , Blbé, ale vtipné. Na zabití času dobré. Upřímně radši na tohle kouknu třikrát za sebou, než jednou na Spectre, což je doslova hrůza, debilita a nuda.
3 , Vašuta jsem měla vždycky ráda, ale na tohle se moc nehodí. Snaží se být až moc vtipný, ale je to spíš křečovité. Navíc, některé otázky jsou opravdu stupidní. A taky ta inovace je docela kravská. Tak jsem se na to těšila a teď mě to při sledování druhého dílu akorát rozhořčilo. Nicméně, je to prostě Milionář a ten v mém srdci zůstane spolu s Čechem.
3 , V hlavní rolí extrémní sporty a příroda. Jakýkoli děj a řečičky tu prostě slouží jen na výplň stopáže, o ty tu nejde. Takže když si člověk odmyslí balast, nezbyde mu nic jinýho, než se v nejčistším smyslu kochat. Nad epickejma záběrama krajiny a parádně nafilmovanou akcí sestříhanou ze sportů, které třeba samy o sobě extrémní být nemusí, ale jsou realizovány v extrémních podmínkách. Nejsilnější scény jsou tu pro mě dvě. První je slet ze skal, o němž jsem kdysi četla v nejlepším časopisu pro muže (a moderní ženy) a vždycky jsem ho chtěla vidět na vlastní bulvy, což se mi poštěstilo v hodně dobrym prezenté. Druhá je výlez na vodopády, kurnik, ti kluci začali posilovat snad ještě dřív, než jim z pusy vyšlo "máma". A hlavní plus je to, že všecky tyhle akcičky jsou tak dobře sestříhané a přehledné, že divák nemá nejmenší problém pocítit zlomek toho, co by asi mohl cítit ve skutečnosti. Já teda každou akční scénu znatelně cejtila, jak mi ze zadku lezou kostky adrenalinu. A všemu ještě pomohlo solidní 3D, které fakt při akci pomáhá nabýt dojmu "jó, jsem v tom s nima". Jediný, co mě nepotěšilo, bylo zneškodnění mého oblíbence Thieriota ještě před úvodníma titulkama. Ale ono se nakonec i na toho Bon Joviho v hlavní roli dalo koukat, když akce zpomalila, a nic jinýho nezbylo. PS: Teresu Palmer bych tu vůbec nepoznala, "V.Paradis" look jí vůbec nesedí a jen jí zevšedňuje, jako blondýně jí to sluší víc.
3 , Pro lidi, co mají 3D tv a nevědí o naší sluneční soustavě zhola nic.  65%
3 , Nemám rád slovné spojenie "na naše pomery", ale tu sa mi to proste hodí. Snažili sa chlapci. Snaženie bolo sympatické, filmovo obstojné, vizuálne dokonca výborné. Prevratné to nie je...ani dejovo to nie je niečo, čo budete hltať, ale určite je to dobrý smer, ktorým by sa naše filmy mohli vydať. Takto by to šlo. A treba raz dva natočiť niečo podobné, kým je Kaiser a jeho vývrtka ešte vo forme :)
3 , Je to jen nenápaditý remake. Nemá nic navíc. Jen na zabití času. Hamba ti Travisi !!!
3 , Konec debilní a tuctový. Příšera trapná. Ale průběh děje svižný a docela i napínavý.
3 , Psychologický nářez to není, smutné drama také ne, nervy drásající horor už vůbec ne, ... ale stejně se dalo na to koukat. McAvoy je opravdu schopný herec, Harry Potter neméně.
3 , Hlavní dvojice - čtyřicátnice v domácnosti Blondie a její debilní manžel-vynálezce Dagwood - je trochu otravná. Čekal jsem, že to bude spíš komediální detektivka než jenom komedie a malou špetkou undercover vyšetřování ze strany Blondie. Nicméně celkově vzato jako docela koukatelná jednohubka se to celkem dá, i když většina vtipů by seděla spíš do němé grotesky.
3 , Kozlík se povedl. Chvílemi to má velmi dobrou strašidelnou atmosféru. Sarkasmus a blbé fóry taky pabavily. Na zabití času dobré.
3 , To ušlo. Trochu se to vymyká trendu teen jdou do boje a jsou cool - viz Labyrint: útěk, Divergence, Hunger Games apod. debility ...
3 , Proti Vašutovi nic nemám, Čecha nenahradí, ale V. Čecha nemůže nahradit nikdo, ten byl prostě jenom jeden. Vašut si jede po svém a popravdě je to lepší volba jak Preiss nebo Hejma. Ale co to je proboha za skladbu otázek? Vědomostní soutěž degradovaná na znalosti průměrného diváka TV H@vna. Jestli se to po pár dílech nezlepší, půjdu s hvězdama ještě níž.
3 , Bez srandy... Pozerám to len kôli tej blondske, ale uznávam, že niektoré vtipy sú slušné...
3 , POZOR- může obsahovat spoiler-Ještě místy temnější zacházení s personálem je vidět ve skvělém filmu -gosford-park/který tímto doporučuji.Myslím, že pod schody a nad schody je celkem jasné rozlišení. Tady jsem obdivovala malíře, který/á se se situací vyrovnal po svém a lépe než chudák Albert.Nakonec jeho prašule padly do špatných rukou.
3 , Horor? Jako ty digiobludky a skřípání starého domu? Ale no tak. Nejsem příznivec hororů ani jsem jich moc neviděla, ale tohle byl asi horor pro desetileté děti, což nejsem:) Fantasy? No tak to už vůbec ne. Drama? hm. Dobře, máme tu temné romantické drama s primitivním příběhem, na který by přišla Edith už jako desetiletá žačka a splácala by ho možná stejně "bravurně", jako ho někde na záchodcích v mexickém baru k ránu splácal Guillermo del Toro. Úplně chápu Benedicta Cumberbatche, že tuto roli odmítl. Mia opět nepotěšila, já tu holku prostě ne a ne a nemůžu vzít na milost. Pořád mi přijde takovým zvláštním způsobem ošklivá, nepříjemná a neherecká. Jessica vlastně to samé, akorát mě tolik neodpuzuje.  Vizuál celkem ušel, místama dost dobrý, ale působilo to všechno dost uměle a nevěrohodně (v domě větší zima než venku a dáma se tam koupe a prohání v dírkovaném přehozu apod). Tajuplné a "napínavé" cesty  nalehko oděné krasavice za duchy jsem potom už začala přeskakovat. Takže zbývá opravdu jedině a jenom ten, kvůli kterému jsem Purpurový vrch podstoupila - úžasný Tom Hiddleston, kterému bych možná taky nějaké to dědictví upsala:)) Za něj dávám třetí hvězdu.
3 , Málo vtipu na úkor příběhu, který je propracovaný snad až moc - pochopí to děti - dyť je to skoro jako detektivka Hercule Poirot ?! Jedna * navíc za animaci. Mám pocit, že to zase posunuli o píď dál.
3 , No.... Takto... Na málo ktorý film som sa tešil tak ako na tento. Možno prave preto, cítim trochu sklamanie. Tak ako ma potešili odkazy na staré časti, tak ma vytočil okopírovaný príbeh a trapná temná strana. Aj keď bod za Hana.. Star wars umreli z Anakinom...A Disney to nezachráni..
3 , O Ip Manově životě nic nevím, resp. viděl jsem  Ip Man: Zrození legendy (2010) a Ip Man (2008) , takže mohu Yip Man 3 hodnotit pouze jako další akční film s Donnie Yenem. Mám v tom sice trochu bordel, protože filmů o Ip Manovi je víc a teoreticky by měla být tohle čtyřka, ale každopádně, pokud se většina z příběhů o Ip Manovi opravdu zakládá na skutečnosti, tak nezbývá než konstatovat, že on i jeho paní, měli opravdu nelehký život. Stejně jako v předchozích dílech, i tady Mistr čelí několika středně padouchovitým, jednomu solidně padouchovitému a jednomu  trochupadouchovitému soupeři. A pak samozřejmě desítkám jejich pohůnků. Život ale není jen o otloukání hlav padouchů a ne všechny bitvy lze vyhrát... . Z Ip Mana 3 mám pocit, jako by byl dělaný v americké produkci. Číňani si samozřejmě také potrpí na patos, ale tady byl zvláštně umělý. Celý ten film na mě působil jako vysoustružený na nejmodernějším stroji...ale bez nějaké opravdovosti a atmosféry. Zvlaštně rutinní počin, kterému není co vyčíst, ale výjma dojemných pasáží s manželkou...ve mě nezanechal žádnou emoci. Obsazení Tysona, i podezřele nepropagandistický scénář dávají tušit, že tento film je primárně určen spíš na západní trhy.
3 , Temná síla se probudila a hned si dala rozcvičku, jenže mezitím se budí i světlá síla a ta opět dokázala na poslední chvíli zachránit nějaký ten ze světů a zabránit pádu "těch dobrých". Mezitím to všude bouchá, laserové paprsky lítaj na všechny strany a meče dobra a zla se kříží, aby to nakonec dopadlo tak, jak to dopadnout má. Nejsem zásadní fanoušek Star Wars, ale docela je mám rád i pro ten kult, kterej vybudovaly. Jenže, i přes ty bombastický efekty, mi bylo jako bych se koukal na nějakou klasiku po letech. Nic moc novýho tu na mě nevybaflo a kdybych na tohle pokračování šel do kina, asi si budu trochu i nadávat. Síla se probouzí asi fanoušky nadchne. Uvidí starý známý, uslyší oblíbený fidlání SW muziky a bude jim při tom moc dobře. Za mě to bylo asi trochu málo.
3 , Byla to víceméně kravina s hroznými herci. Ale za ty brutální scény a plno krve to stojí, pokus si to v tom někdo libuje. Příšerky je dokonce i dchvilku na konci vidět a je pěkně nechutná. No a Yanka není tak úplně kráska jak píšou v popisu filmu, kdyby trochu vylepšila obličej tak by to šlo..... tpostavu měla dobrou :-D
3 , Ako na priemerné krimi sa na to dá pozerať ale po komediálnej stránke film u mňa zlyhal. 50%.
3 , +3* spojení zábavy, coming outu a horkokrevné italské mentality jsem už víckrát viděl, ale evidentně to k sobě pasuje a vysledky jsou potěšující. Příběh nepůsobí křečovitě a trapně a herecké výkony to nekazí. Co víc si přát od lehké komedie - pobaví.a proto doporučuji. [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 2 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 1 (3*MAX) ]
3 , Teenage horror komédia ako sa patrí. Teenagerské problémy, teenagerské vzťahy, roztlieskavačky a všetko otrepané, čo ste kedy videli vsunuté do zombie žánru. Niekoľkokrát som sa nahlas zasmial, gore slušný, spád to ma rýchly bez otravnej nudy. Nič prevratné, nehrá sa to na originalitu, ale svoj účel kvalitného zabitia nudy to splní. Pekné tri hviezdy.
3 , Emocionálně mě to úplně minulo.
3 , Knihu jsem ještě nedočetla, ale zatím se mi ze všeho od Austenové líbí asi nejméně. Nějak se tam nic neděje... Co se týče zfilmovaných verzí, ta z roku 2007 byla příšerná. Tahle je už o dost lepší. Hlavní hrdinka je sympatická, hudba naprosto kouzelná. Bohužel - a je to asi hlavně zásluhou předlohy - první polovina filmu se vysloveně vleče. Od půlky je to zase mnohem lepší - záživné, dramatické a romantické.
3 , Klasický a nesmrtelný Belmondo v klasické kriminálce. Takových poldů by mělo být víc, hlavně u nás:-)
3 , Cesta do pravěku, kdy vkus ještě diktovala televize a barevné časopisy a kdy se hudba nestreamovala, ba ani nestahovala, ale kupovala – je tomu teprve patnáct let… S odstupem získalo přidanou historickou hodnotu, schopnost mimoděk připomenout některé kořeny dnešního stavu věcí a zažehnat případné sklony k nostalgii. Pragmatičnost mediálních a reklamních šíbrů mrazila už tehdy. Skoro by to člověk mohl pustit dětem pro poučení, varování i pobavení, nebýt rozbředlosti tvaru, nafouknutého banálním kellerovským mudrováním a ambicí naplnit hned dvě normované televizní hodinovky.
3 , Fajnšmekrovská filmová jednohubka. Není to zběsile vtipné, ale je to Coenovsky s nadhledem podaná zábava!
3 , Třetí díl časově sice navazuje na díl druhý, nicméně žánrově se vrací spíše k úvodní části série. Vážnější tón podtrhuje úmrtí několika postav, které se v předešlých částech vyskytovaly. Obecně vzato jde o typické jakuza eiga 60. let, kde mezi sebou bojují dva znepřátelené gangy. Jejich boj vrcholí v závěrečné konfrontaci, v tomto případě po smrti obou ojabunů mezi Šiničim a tajemným zabijákem Joe. Ačkoli je z filmu oproti předešlé části cítit kvalitativní posun, nemůže být takový brán dostatečně vážně, pokud představitelku malé černošské dívky hraje Japonka natřená načerno. A na nízký rozpočet takový přešlap svádět nelze. P.S. Podtituly - Saga of Homesickness, Going Home, Duel at the Wharf, Longing for Home. Více o filmu k přečtení zde: http://yakuzaeiga.blogspot.cz/2007/11/abashiri-prison-duel-at-wharf-1965-pt-3.html
3 , Stylovostí pohlazená nuda. Celá série šla tímto pádem do kytek.
3 , První Avengers byly naprosto super a byla to první komiksová souhra více superhrdinů na plátně, a tak jsem měl logicky velké očekávání začátek byl super ovšem postupně byl film více a více unavený a byli části kdy se mi chtělo spát, další věc co mi ve filmu vadilo byla jeho strašná digitilizace což bylo místy až nepříjemné jinak příběh klišé za mě 3/5
3 , Nevím proč ale D.Aykroyd mě svými záchvaty   skvěle pobavil a G.Hackman ho docela dobře   doplnil svým vyděšeným výrazem co mu to   přidělili za partnera a když zjistil že je to   synovec jeho velitele měl z toho srandu.
3 , Možná spíš 3,5 hvězdy. Myslím, že tak trošku kultovní film..Kupu hlášek si pamatuju dodnes a to už sem to neviděl asi 8 let. :D
3 , Docela zklamání. Sice se mi líbí neotřelé způsoby výstavby filmového díla i snahy o nový pohled na určité historické události. Nicméně oba tyto aspekty musí být patřičně dotaženy do nějaké komplexnější podoby a podle mého mínění k tomuto aktu při natáčení tohoto filmu zcela nedošlo. Přitom komediální začátek byl velice slibný a vůbec by nevadilo, kdyby celková výsledná podoba snímku vypadala takto. Jsem přesvědčen, že veškeré prostředky mnichovské reflexe k současnosti, které byly vesměs zobrazovány v onom "filmu o filmu", mohly být naprosto v pohodě začleněny k počáteční komediální části. Sice patrně chápu, jaké byly záměry tvůrců, když se rozhodli k předkládané struktuře díla, ale bylo to naprosto zbytečné. Nový "revoluční" pohled na Mnichovskou dohodu je vyložen v jedné scéně, která předkládá diskuzi hlavních postav o Tesařově výkladu. Tato scéna však působí, jako kdyby do filmu byla násilně vložena crossover pasáž mixující pokec v Historii.cs a vášnivou debatu mezi Robertem Langdonem a Teabingem z Da Vinciho kódu. Také působí jako stéla, kterou si divák musí nutně přečíst a vnímám jí prakticky jako jedinou věc, kvůli které byl tento film natočen. Pokud vás tedy sledovaná problematika zajímá, spíše než Ztracené v Mnichově bych volil vhodnou literaturu nebo ve své podstatě i rozhovor se Zelenkou na DVTV, kde shrnul zásadní myšlenky tohoto filmu.
3 , Druhý díl veleúspěšné jakuza série zastihuje hlavní postavu Šiničiho (Ken Takakura) krátce po propuštění z vězení. Během cesty na trajektu se zaplete do intrik gangu, který ukradl větší množství diamantů a ukryl je do zelených klubek vlny. Jedno klubko se během náhodné policejní kontroly ztratí a právě o něj je většinu filmu sváděn nelítostný boj. Komediálním nádechem má film blíže spíše k The Flower, the Storm, and the Gang, než jiným Išiiho jakuzárnám. Tomu napomáhá i sytá barevnost snímku a množství karikovaných postaviček (opilecká tanečnice s gamblerskými tendencemi, její submisivní manžel, hloupý Šiničiho “sluha” a další), jejichž vzájemné konfrontace vyvolávají vtipné situace. Tím pravým pokračováním, po němž bylo rozhodnuto, že se Abashiri Prison stane filmovou sérií, byl ale až další, v pořadí třetí díl, ve kterém byly pěsti konečně vyměněny za zbraně. P.S. Opět vznikl větší počet názvů a podtitulů od Another Abashiri Prison Story přes Prison Walls of Abashiri, Part II až ke The Green Ball Mystery. Více o filmu k přečtení zde: http://yakuzaeiga.blogspot.cz/2007/11/abashiri-prison-continuation-1965-pt-2.html
3 , Vizuálně pěkné, splývání lidí v jednu je zajímavě pojato. Ale příběh se vleče a nic zajímavého nenabízí.
3 , 45% - komentář 20ti slovy: Nepohybuju se ve společnosti smetánky, takže to třeba bylo autentické, dělat ze sebe namyšlenou dementní krávu, ale jinak to ušlo.
3 , Škoda, že tam zase nehrál Keanu Reeves. :)
3 , Je to báječný film na který se dá koukat.
3 , Škoda, že tie najvtipnejšie scény skončili hneď v úvode anabázou pri hľadaní toho pravého zloducha. Opätovne sa potvrdilo pravidlo, že aj keď je vedľajšia postava haluzoidna a zároveň roztomilá až niekde na zjedenie, na vlastný dlhometrážny film to nestačí. A tak podobne ako pri čiernobielych čuráčikov z Madagaskaru sa moje isto veľké očakávania nenaplnili...
3 , Originální název střídá relativně originální romantická vyvražďovačka mafošů dvoumetrovým pojídačem uzených sleďů, tedy Stellanem. Nutno říct, že si režisér zas urafnul sousto větší, než by mu Skorsísi odklepnul a ve výsledku zas napálil stopáž. Nicméně, když si Nor vezme za manželku vesnickou babku, jeho bratr Yoko Ono a daj hlavy dohromady, můžou upíct celkem blbej nápad na pomstu, ze kterýho se Skarsgard bude muset, jak jinak než vystřílet. Občas jsem měl sice dojem, že ho u toho trefí šlak a že mu možná víc sedne role "koukám na to, jak se Nymfomanka uspokojuje tenisovou raketou", ale ve finále z toho vyšel se vztyčenou sněžnicí. Když tak ale vidím jeho výšku, už se pak nedivim, že jeho synátor působí ve Vikinzích jako přeražený šraňky. Takže pokud fandíte sexu se sestřenicí na mezinárodní úrovni, jen do toho.
3 , Nejdůležitější a zcela kruciální kvestii, kterou vyvolává toto komplexní, postmoderní a hluboce filozoficko-nábožensko-psychologicko-politické drama, je: „Proč ku*va Superman v zimě nosí čepici?“/// Mohl film, primárně zacílený na náctileté, jehož předlohou je nejznámější mainstreamový komiks a který točí režisér nevyrovnaných výkonů, dopadnout výrazně lépe? Těžko. Scénář sice obsahuje zajímavá témata (např. mesiášský komplex nebo rovnost před zákonem), ale poněkud se svou ambiciózností ničí, výsledkem je tak poněkud nabubřelý a až příliš seriózní trhák, který by udělal lépe, kdyby myšlenkovou nadstavbu nechal stranou a nabídl víc zábavy. Hudba je řízná a amazonský motiv Wonder Woman obzvlášť, herci až na otravného Eisenberga solidní, ale akční scény jsou bez nápadu (jediná dobrá, v níž jde Batman pro kryptonit, je snová), zápletka je i po hodině (!) k nenalezení. Obdivovat Batmanovu tradičně velkou bystrost, inteligenci a zdroje nelze, neboť z něj scenáristé udělali zmanipulovatelného troubu. Nezbývá než alespoň vzpomínat na montáž, v níž cvičí s pneumatikou, a s mlsným pohledem přemýšlet, jak se tak obří hruď vůbec vešla do záběru. 70 %. [Kino, 2D s titulky]
3 , Schizofrenický survival, ktorý sa vo finále zmení na sci-fi survival. Bavilo ma to, napriek tomu, že hlavný hrdina mi príliš sympatický nebol a väčšinu času to bola len jeho one-man-show. Prečo jeho „protivníka“ ukázali až v záverečných 15tich minútach bolo následne jasné; keďže vyzeral hrozne - ako z dákej uletenej Syfy kraviny, pritom však ostatok filmu vôbec nepôsobí zle ani primitívne. Ako taký malý, komorný a nepriznaný bratranec PREDÁTORa (fuck my spoiler) to náhodou ušlo, dokonca to na ňom ani príliš neparazitovalo. Btw. found footage to nie je, aj keď sa to z niektorých info´s zdá.
3 , Penelope Cruz mám ráda, ale tento film byl jeden z těch slabších, co sem v kině v poslední době viděla... Umírat na rakovinu a být takhle v pohodě? To by bylo na světě krásně :-)
3 , Koukám na to a stydím se za to!!!
3 , Taková hezká romantická komedie, která nabízí to, co očekáváte. Romantiku, hezké lidi, milostný příběh, který je až pohádkový, a sem tam nějakou gradaci napětí a emocí. Končí to očekávaně, nepřekvapí to, prostě to, co chcete. Ale nějak si nemůžu pomoct, to korejské balení se mi líbí víc než americké. Většinou. Navíc je to místy opravdu vtipné.
3 , Zatímco "Hunger Games" se (čistě dle mého názoru) s každým dílem zlepšovaly, "Divergence" se nepatrně zhoršuje. Stejnojmenný díl mě příjemně překvapil (4,5*), "Rezistence" byla sice o něco slabší, ale co ztrácela na příběhu, to kompenzovala vizuální stránkou (4*) a "Alianci" beru prozatím jen jako rozjezd, po němž bude, jak doufám, následovat kvalitní finále (3*). Co mě mrzí úplně nejvíc, je úbytek bitek, které byly oproti ostatním teen sériím až překvapivě brutální a tudíž skvělé. P.S.: Doufám, že v posledním díle zemře někdo "víc" než jen taterka. Ups, spoiler.:-)
3 , Očekávaný zázrak na poli české kinemotagrafie se nekonal. Podivná nekontrastní černobílá maskující zřejmě nulový rozpočet, to bych ještě bral. Horší je to se scénářem, pokud se Kazda s Weinrebem na natáčení chystali víc jak 5 let, čekal bych, že snímek nebude jen rekapitulací života Olgy Hepnarové z deníku Blesk, ale místy možná hlubší analýzou. Nic. Snímek může být paradoxně úspěšnější u zahraničního publika, které nebude s případem Hepnarová obeznámeno. Dokážu si představit, že nevědět nic a nic se ani pořádně nedozvědět může mít mnohem silnější a poněkud bizarní účinek. Ale abych jen nepindal - zahráno dobře a scéna z vesnické tancovačky s Collegium Musicum na pozadí je výborná.
3 , Šest dívek v atmosferickém prostředí (točilo se na zámku Czocha na česko-lužické hranici a na zámku Bozkow v Kladsku), avšak děj na mne působil zmateně, "nevtahl" mne. Přesněji 2,5.
3 , Velmi příjemné překvapení, ať už několika zdařilými gagy, nebo některými efekty. Jen škoda, a za to mínusy, že Shubb byly jen vedlejší částí příběhu, nebyl jim dán dostatek prostoru. Tím pádem i úvod byl dlouhý, ale zase se dalo zasmát, tak co. Další mínus je za zbytečné hudební vstupy a hnus hudbu v závěru snímku. Viděl jsem to s polskými titulky, tak mi možná sem tam něco uniklo, je to už dávno co jsem polsky „uměl“. Komedii mohu doporučit, k pobavení velmi dobrá.
3 , Internet na palube.
3 , Totálne nezvládnuta Pišova predloha! Skvelá kniha, kde KING čerpal aj z vlastných skúseností s vlastným pseudonymom BACHMAN a drogovými úletmi, ktoré mu paradoxne pomohli sa vcítiť do schizofrénnych stavov, ale toto dielo ju úplne vykastrovalo :( Jediným pozitívom je, že sa ROMERO vcelku verne držal predlohy, ale to vonkoncom u KINGových románov nestačí. Okrem kostrbatej réžie mi asi najviac vadil amatérsky strih, akokeby vypadli niektoré scény, ktoré by divákovi určite pomohli pochopiť správanie, či motiváciu postáv. Alebo boli jednotlivé scény umelo skrátené a zostrihané kvôli rozpočtu? Neviem, ale vysledkom je, že ani mne bezprostredne po prečítaní knihy, nedávalo správanie sa postáv veľmi zmysel. O hereckých výkonoch sa nebudem ani vyjadrovať, to už ale k ROMEROvým filmom akosi patrí... 55%
3 , Tento typ filmov má príliš neoslovuje. Mám rád klasické indiánky (WINNETOU) alebo prestrelkové špageťáky (PRE HRSŤ DOLÁROV). Možno som zaujatý aj preto, že mi príde trochu nepatričné točiť v Amerike filmy o zlých indiánoch (aj keď tu je akási snaha o širšie súvislosti) - príde mi to akoby Nemci začali točiť filmy o zlých úžerníckych židoch... Obaja hlavní predstavitelia sú rozhodne sympaťáci, ale príliš obyčajný putovací scenár to nevyváži...
3 , Táto dvojka ma spoľahlivo bavila v The Other Guys, nuž očakávania boli nemalé. Bohužiaľ som dostal len priemernú zábavu, kde koncept "Ferell ako trápny trtko vs. Wahlberg ako alfa samec" nie je okorenený ničím navyše. Humorný potenciál bol vyťažený v polovici filmu a keďže potom neprišlo žiadne oživenie, ku koncu už pôsobili úsmevné situácie dosť kŕčovito. 5+/10
3 , Takový průměr - mezi hraným dramatem a doku-dramatem, s televizními triky, kamerou, střihem i rozvláčností. Pokud jste viděli z dokumentárního seriálu Počasí, které změnilo svět díl právě o Hindenburgu, tak se nic nového nedozvíte Dobové oblečení, klíčování přes modré plátno k levnému zobrazení dobových reálií, sem tam autentické dokumentární záběry. Ani dramaturgická linka mne moc nenadchla - začne se dnem havárie a samotnou havárií, následuje soud a teprve během něho se objeví historie vzniku vzducholodi a pátrání po příčinách nehody. Psal jsem už, že je to zdlouhavé?
3 , Bojové scény za 10 hvězdiček, ale konec je takovej divnej, že jsem to zkrouhnul na 3 hvězdy.
3 , Na Škandináviu len priemerné krimi s obsadením moslimského policajta, aby sme ukázali ako sme krásne multi kulti a všetko náramne funguje. Scenár je takmer nulový, ale u severanov sme zvyknutí na absenciu reči. Najzaujímavejšie momenty celého filmu sú, keď je žena skutočne "v klietke", no to je z celkového filmu je tak 15 minút. Pozrieť si to môžete, ale asi sa k tomu už nevrátite.
3 , Vychtěný až na půdu. Nic proti ochočeným kosatkám, rusky vypadajícím kickboxerům bez mozku, sondám z okraje společnosti, sexu handicapovaných, a už vůbec proti Marion Cotillard. Z tohohle filmu je ale cítit tak strašlivý kalkul, že i zmrzačení musí splňovat nejpřísnější měřítka na vizuálno. A to už vůbec nemluvím o vynuceném, předvídatelném a dramatickém finálním zvratu, který byl vyloženě na přesdržku. Nebo taky na smršť festivalových cen.
3 , Poprvé jsem snímek viděl před více jak deseti lety. A byl jsem nadšený. Podruhé jsem jej viděl před pěti lety a byl jsem pořád nadšený, potřetí jsem ho viděl dnes a až moc do očí bilo, jak je ten příběh pitomý a vlastně jde jen o to, aby tam mohlo být dojemné finále a stařeček mohl pronést to své. Patetické, jak Spielberg káže, ale přesto je to pořád dobrý film. Vylodění nepřekonatelné.
3 , Nejsem z toho nijak nadšený. Obsazení je ok (neseděl mi tam jen Eisenberg), Snyder ale nepředvádí nic extra (žádná hitová scéna, ani kdyby Clark v té vaně spektakulárně olízl Lois obě bradavky, není důvod si tento sestřih znovu pouštět) a vyloženě špatný je scénář. 60%
3 , Život píše seriály aneb dokud nás epizody ne(rozdělí)... Tak nějak bych viděla nekonformní pokus o znepokojující rozebrání reality, který mě svým stylem vedl k podezření na dílo s podpisem Gaspara Noého ještě před duševní poruchou... nakonec má Jamin Winans jen podobný rukopis s citem pro fantastický obraz a úžasný hudební podkres. Kdo stejně, jako já, občas vidívá fakt divný věci (a lidi), nebude mít až takový problém pochopit Winansovu symboliku sdělení, umocněnou dvojicí, na kterou se opravdu dobře dívá a třeba leckoho napadne prolítnout své vlastní, zpackané epizody - pak už jen propustit scénáristu a dopsat si šťastnější konec poslední řady... neplatí pro diváky "Růžovky", ti už svou pravidelnou dávku emocí dostávají, ty skutečné by je mohly i zabít.
3 , Hodně zvláštní film plný intimních scén. Nemůžu říct, že mě nebavil. Ale pořád mi tam něco chybělo. Možná trochu víc šťávy by to chtělo. Pak bych třeba zvýšila svoje hodnocení. Chvílema mi děj přišel až moc ponurý a depresivní. A taky mi moc nešlo do hlavy, že by se takhle chovala 15ti letá puberťačka v té době ... I když .. všechno je asi možný. 55%-
3 , Poslední díl tomu trošku srazil vaz. Respektive to vysvětlení poněkud pokulhává. Ale většinu času se na to koukalo dobře, obzvláště Krobot byl skvělý - tedy na zabití. Díky hudbě mám pocit, že se toto dílo nijak zvlášť  vážně nebere, takže není třeba se v tom tolik pitvat. Zrovna tento kousek si myslím nesnaží předstírat, že je podle skutečnosti. Slušný televizní průměr.
3 , Emilia Clarke-co to je? "12" -ti leté dítě v hlavní roli matky :)
3 , Dvojka je lepší než jednička. Je tam více metaúrovní. Od každého z veteránů akčních filmů čekáme, že předvede to svoje a taky se tak stane. Vidíme Van Dammeho roundkick, Arnold pořád někam chodí a pak se vrací, Chuck zlikviduje všechno, co mu stojí v cestě. Děj tvoří hlavně klišé a tak to má být. Dvojka je film, který doručil co od něj bylo očekáváno.
3 , Jsou situace, kdy přes dvě dobře mířené facky a větu: „Vyklop to, ty malý spratku!“ cesta nevede.. Pro televizi určená krimi o malém svědkovi vraždy, traumatizované psycholožce, co z něj tahá informace a netaktním detektivovy, co ji do toho nutí (vývoj vztahu dvou posledních jmenovaných je na filmu asi to nejzábavnější, bohužel to samé se nedá říct o flashbacích s velmi rychlím prozrazením identity kapitána Hooka). Nebohý Frodo, ještě ani nemusel nosit bižutérii do Nové Huti Klementa Saurona a už má posttraumatickou stresovou poruchu..
3 , Zatím nejlepší pokus jak převést komiks na plátno a zachovat některá jeho vyprávěcí specifika. Trochu mi vadilo, že hlavní hrdina neustále mele, až je s tím ve skutečnosti otravný. Bavil jsem se dobře, ale na druhou stranu nic víc k tomu napsat nemůžu. Ono ve skutečnosti není moc co.
3 , Jednička byla skvěla, dvojka byla dobra... Trojka, byla bohužel nuda. Má oblíbená série s tlustým pandou mě třetím pokračováním docela zklamala. Příběh mel v sobe takový potenciál a nakonec se mi zdálo ze ho pořádně sestříhali. Skákalo to z jedné oblasti do druhé, od jednoho charakteru k dalšímu a zacal se v tom dělat pěkný guláš. Na druhou stranu, akce a humor se nesl ve stejném duchu jako předchozí dva díly a proto to dle mého neskončilo naprostým fiaskem. Aspoň dle mého.
3 , Aneb jak scénář, který se utápí ve vlastní hlouposti, naivitě a kupě nelogičností, dokáže pohřbít dva titány ze stáje DC. Tvůrci se totiž do dvou a půl hodin snaží narvat takové množství postav a dějových linek (nechápu tu bezmeznou touhu dohnat Marvel... přijde mi, že DC na postavách vůbec nezáleží a chtějí je pouze prodat v době, kdy je o komiksárny zájem), že v důsledku toho každá postava vyzní přinejmenším nezajímavě nebo nepatřičně (Lex Luthor = směšná karikatura) a většina dějových linek zůstává nedotažených nebo jsou ukončeny lacinými scénáristickými berličkami (viz. souboj mezi Batmanem a Supermanem... "Martha", to jako vážně? To tvůrci vážně nevymysleli nic lepšího?!). Syndrom přervaného filmu v tomto případě nezná obdoby. Sem zvědavý na Ultimate Edition verzi, po první vypuštěné vystřižené scéně věřím, že těch 30 minut navíc dokáže film vytáhnout alespoň na 4*. 50%
3 , "Řekl jsem ti, že mě nemůžeš zabít. Ale neřekl jsem ti proč." Nepatřím mezi nadšence, kteří během sledování filmu s nadšením utírají krev z monitoru a prožívají orgasmy při demolování orgánů bezmocných osob. Jenže jsem hravý typ, takže mám pro Jigsawa jisté pochopení. A trocha inspirace nikdy nezaškodí, takže až mi jorkšírák jedné vypatlané blondýny zase zanechá zanechá hnědý pozdrav za vrátky, soused mi začne znárodňovat hrušky přes plot a Svědci Jehovovi se budou dožadovat vstupu do domu, tak už pro ně všechny mám připravený sklep s kompletní výbavou.
3 , Pan Kovář byl ješitný a namyšlený chlap, možná právě proto dostal od osudu takovou petelici. Sovákův doktor mi připomínal pan doktora z Vesničko má středisková. Taky to byla taková správně lidská figura, která to moc dobře uměla s lidmi. Bylo to hezky vypointované. Hlavním tahounem příběhu je doktor. Celý příběh stojí na něm.
3 , V pořadí třetí díl Gyangu série opět režírovaný Teruo Išiim. Tentokrát vypráví o jakuzákovi Kódžim Curutaovi, kterého se po pětiletém vězení pokusí jeho bývalý gang zbavit. Jako zázrakem přežije a chce se pomstít. Přidá se do improvizovaného gangu a pokusí se zpřetrhat síť drogového obchodu jeho předešlého „zaměstnavatele“, který mezitím vystřídal bosse. Gang vs. Gang je velmi průměrná a ničím nevybočující jakuzárna, které vévodí (v tom špatném slova smyslu) závěrečná, extrémně nerealistická automobilová honička a přestřelka. P.S. Fukasaku nemá s filmem nic společného a zdejší název je zkomoleninou názvu originálního (Gyangu tai Gyangu) a anglického (Gang vs. Gang).
3 , Nevím, ale čekal jsem propracovanějsí příběh, když má jít o starvní film celé serie a konkurenta Avengers. Efekty ve filmu se už dají nazvat standartem a pro neznalého komixové předlohy nepřinese film víc, než 151 minut času sezení na zadku. Postava Batmana zahraného Benem Affleckem mi přišla jako jediná osobnost, která vyniká nad slabý příběh, na který se stačí podívat jen jednou....
3 , "Ani já jsem nechtěl být prezidentem, ale lid to tak chtěl!" Generál Amin má o své dobrotě jasno a jeho lid brzy pocítí, že generál má vždycky pravdu. Mně se tedy doživotní prezident Ugandy dost zamlouval, protože to byl sympaťák a film mi žádnou reprezentativní přehlídku jeho krutosti nenabídl. Místo toho jsem dostal unylého Dr. Garrigana, naivního floutka prchajícího s právě vytištěným diplomem v tašce na truc svému úspěšnému otci do Ugandy. Nechci být nějak moc náročný, ale já jsem potřeboval důstojnějšího soupeře. Takhle jsem v souboji ďábelského diktátora s otravným správňákem najednou začal spontánně fandit deklarovanému zlu, což patrně nebylo účelem tohoto docela napínavého snímku, ale já jsem si nemohl pomoci.
3 , Časy Divokého západu, sympatický chlap v sedle, intrikující padouch a krásná krajina, vše podle stejného receptu. A tak, přestože žádná velká pecka, tak jako příjemné zpestření večera dobrý.
3 , Samo o sobě je tento film jakýmsi ohlédnutím za normalizační dobou, ale ať je tomu jakkoli, rozhodně se nejedná o agitku. Ale pro mne je podstatné, že jsem se bavil. Možná lepší, než mnohé hloupé americké komedie.
3 , Myslím, že i tohle je film, na který se dá dosud koukat. Koneckonců je živým důkazem toho, v čem se také žilo. A faktem tedy zůstává, že jsem to zhlédl s úsměvem.
3 , Rodiče vs. děti. To je klasické a věčné téma, o kterém bylo napsanáno a natočeno mnoho. Každý má svou hlavu a ví všechno nejlíp. Rodiče to tradičně myslí dobře a chtějí pro své potomstvo samozřejmě jen to nejlepší a děti se staví na zadní a mají na věc vlastní názor. Taky znám jednu takovou dubovou palici. Ta šla jednoho krásného dne z Loun do Prahy pěšky. Tady žila za necelých deset kaček na den, živila se rohlíkama a pila vodu z kohoutku. Bohužel se ten člověk z toho vůbec nepoučil, což je mi opravdu líto, protože je to můj dobrý kamarád.
3 , Jak přítelkyně řekla, tak nejzábavnější dějovou linkou bylo pozorování strastí chlupaté Japonky, jež nepochopila, že je prostě hluchá a nabíječi to vidí jako problém. Metráž je přepálená jako řepkový olej po dosmažení desátého řízku, což se znatelně projevuje na pozornosti diváka. 65%
3 , Jsou jí vidět kozi!  Ne, to co v tom filmu je vidět nejsou kozi. Jinak škoda vítězství obsahu nad formou. O případ Hepnarky jsem se zajímala dlouhodobně, takže to jak je to naskládané bez smyslu a větší důraz se klade na dobře postavené pivní sklenice, místo na pojítka příběhu mi tolik nevadil. Ale tak když už to je životopisný, tak pořádně. Z filmu se nedovíte všechny ty křivdy co na ní společnost napáchala.
3 , Jedna s těch podařených parodiích. Hustý záhul, docela jsem se bavil.
3 , No on vlastně celý ten nápad Pétitův nápad je jedna velká bláznivina a nemyslím si, že je to příběh na 2 hodiny, protože Robert nemá co vyprávět a místy dost vaří z vody. Co se povedlo byl roztomilý frantík Joseph, pro kterého to možná měla být dosavadní přelomová dramatická role, ale to by musel být námět a záběr širší, jeho samotné eskamotérské kousky a francouzština, samozřejmě digitálně působivá samotná procházka v oblacích, kdy jsem se i místy zpotil při Pétitových otočkách - Zemeckis ale umí líp - 65 %
3 , Napadla mě podoba s Poláčkovým Bylo nás pět. Přesto se mě zdá, že někdy chtěli být Svěrákové vtipní za každou cenu a působilo to trochu násilně. Igor Hnízdo ovšem nemá konkurenci.
3 , Zo začiatku sa to vlieklo trápnym humorom, ale neskôr sa to vykľulo k celkom milej komédii. Vzhľadom na tie roky je to priemerná komédia s pár výbušninami humoru. (60%)
3 , Komorní sevření, proměna, poznání, prožitek změny, intimní doznání čistoty a hříchu persony. Dáno dnům se zastavit,  pochopit, touhu projevit, odejít. Duši od těla na pár hodin oddělit, znovu se "k domovu" navrátit. Mírně ťuknout do rodné hroudy, zařeknout se identitě  pocitů. Tváří v tvář zotavit se v myšlenkách. Cestou tam, cestou zpět, citová  komplikovanost vyvěrá na povrch. Prvotní konfrontace se světem vně klášterních cel. Vnímat plynutí, poslušnou citlivost scén. Vláčně, jímavě, očitě postihnout, uhranout, dostihnout.
3 , Prijemna romanticka podivana, ktera potesi zejmena ucitele. :) Oddychovka doprovazena bezkonfliktnim dejem, vesele znejici hudbou a romantickym zaverem. 3+
3 , Technicky je ta animace přeci jen trochu slabší, ale po stránce stylizace se mi to docela líbí a není to vizuálně moc odlišné od původní série. Příjemně to rozvíjí děj a i když je příběh poměrně slabý a všiml jsem si několika nepřesností, od začátku do konce se alespoň pořád něco děje. Seriál má ovšem plus za využití původních hudebních motivů - bez nich by to nebylo ono. Krom toho obsahuje i zbrusu novou hudbu, která je ale trochu rozporuplná. Místy jakoby se tvůrci snažili napodobit Battlestar Galacticu. Hudebně se přejde od orchestru k bubnování a odráží se to i na stylu nasnímání. Tenhle odlišný přístup se mi ale líbí, jelikož je to v rámci Star Wars něco nového a dosud neviděného. Někdy ale tvůrci trochu přestřelují, celá scéna na skále je naopak už moc přehnaná a ani to rockové elektro se k tomu kdovíjak nehodí. Seriálu ale šanci dám vzhledem k tomu, že je údajně mnohem lepší.
3 , Pětihvězdičková prsa ve tříhvězdičkovém filmu.
3 , Film žijící z nostalgie dílů předcházejících. Když to tak shrnu, jedná se o soubor klišé z dílů předchozích.  POZOR SPOILERY. Hlavní (nebo tedy nejviditelnější abych byl přesnější) záporák - bohužel když si sundá masku, první kdo mi vytane na mysli je Vláclav Klaus mladší, což asi není úplně dobře (nic proti panu Klausovi). Charisma nula, což je v porovnání například s takovým Darth Maulem (ztělesnění frajerskosti) a vcelku i tim páprdou Vaderem docela smutné. Stormtroopeři ve mně (oproti posledním dvěma dílům) spíše vyvolávají posměch, než respekt, čehož je důvodem jejich chůze připomínající připosraného kačera. Stejně tak ty stíhačky a obecně prakticky veškerá technika. Děj celých hvězdných válek se odehrává v rozpětí cca tak 60-70 let (odhadem, až tak do detailů to neznám), ale za tu dobu se v jinak hypermoderním vyspělém vesmíru nezměnila skoro žádná technika. Už mohli po těch 40 letech konečně přijít s novým designem, a ne jen furt kopírovat jedno a to samé, obzvláště když Impérium už dostalo v minulém díle definitivně na hubu. Vlastně jedna věc se změnila, a to ona nová Hvězda smrti mk.II, alias Základna Starkiller, jenž byla postavena na myšlence "nevyšlo nám to s obří planetární zbraní už dvakrát a vždycky nám jí potupně zničili, tak jí postavíme znovu a ještě větší, opět s vyznačeným terčem jak jí zničit". Naopak musím pochválit herecké výkony Johna Boyegy a docela i Daisy Ridley. A co se grafické stránky týče, tak tam asi není co vytýkat. Bohužel všechny ty klišé to hodně sráží. Ale není to jako celek zas až tak špatné.
3 , Jediné čím dokázal film zaujmout, a to hodně, byli akční sekvence. A naštěstí jich tam pár bylo...  ve zbylém čase se člověk může s klidem věnovat chatu s přáteli, vaření, úklidu a jiným domácím pracem, protože se nic zajímavého nekoná. Promarnit čas civěním na plácání blábolů mi přijde zbytečné. Dějová rovina se zaměřuje pouze a jen na srovnání několika málo nepříliš vypiplaných charakterů posádky jednoho tanku. Strohé... Když tak shrnu Ayerovu tvorbu, tak mám obecně podobný problém u všem jeho režijních počinů a jeho styl vyprávění mě prostě nebaví. Zlatá jeho scenáristická tvorba v letech 2000/2001. 55%
3 , Pro mě mírné zklamání. Od oscarového filmu jsem čekal víc, než jenom krásnou kameru a dokonalou atmosféru. Příběh byl pro mě nepřesvědčivý a málo uvěřitelný. Škoda.
3 , Je třeba uznat, že Connery má opravdu charisma a já se na jeho návrat těšil, ne že by ovšem byl Moore špatněj, jen kvalitou bondovky s ním jsou slabší. Sice kolem a kolem tenhle neoficiální kus série převratný není, přesto mě potěšilo nasmínání scényse zřaloky v potopeném vraku, to bylo moc dobrodrůžo, Rowan ve své skoro typické úloze no a ta Kim - na druhou stranu ukrutná délka, akce slabá, takže pane rozlužka Conneryho u mě za 55 %
3 , neohrožení bojovníci se postaví jakémukoliv nebezpečí, vždycky stojí při sobě až na jednu krysu, která se mezi ně vetře. No není to černobílé, Nevybíravým způsobem masakrují zmetky a oni zase je. Závěrečná scéna je hodně divná. Jako akční mlátička to ušlo, jako příběhy lidí nejspíš moc ne, jeden polda ztratí dceru a druhej syna...
3 , Mame tu dalši nadhernu pohadku od našich emeryckich přateluf. A  fpohadkach je možne fšecko. Aji kobzole rosnu na Marze. Gdyž to umiš, je to brnkačka. A gdyž si emerycki astronaut, dokažeš to, co ani fpohadkach něvymysla. Někeři temu pravja nězdolna vuľa. I gdyž se daju teraz robiť něvidane filmove efekty, myslim, že gdysi ty sajensfikšns filmy byly lepši.
3 , Ako je u Adama Sandlera už zvykom, tak aj v tomto prípade sa jedná o priemernú komédiu s pár svetlejšími miestami. Nápad je síce dobrý, ale všetko akoby pôsobilo strašne lacno. Inšpiráciu film určite našiel v dnes už klasike Independence Day a v skvelom animáku Wreck-It Ralph, no ten typický americký patriotizmus tu bol miestami dosť prehnaný. Po pár mesiacoch film zapadne prachom.
3 , Šedý průměr, nic víc. A ještě brutálně tragicky nazvučený. Ach jo.... I pár excesů proti logice by se našlo. Modré stíny od průměru nezachrání ani obsazení, ani obstojná hudba. Zvláštně rozporuplná série, která v celkovém dojmu dost zklamala.
3 , Až děsivě autentický souboj fyzické a duševní síly uprostřed pole tvořeného strachem z neznáma. Fakt, že v tomto snímku hrají především děti, už jenom podtrhuje zvrácenosti, které se zde odehrávají. Nejhorší na tom však je, že takhle nějak by to dopadlo i ve skutečnosti. Vyděste společnost, že může přijít o svou civilizovanost, a připraví se o ni sama. Kromě zopakování si této myšlenky mě ale film nijak zvlášť neoslovil. Od jisté doby se v něm opakuje jedna dějová šablona, která jej činí velmi předvídatelným a v konečném důsledku i nezáživným. Radši si přečtěte knížku.
3 , Prostě jsem asi čekala víc než k depresi vedoucí bezvýchodný kruh. Ne, že bych chtěla nějaký happy end, ale když se budu chtít dostat do vyždímané nálady, tak si pustím Requiem za sen.
3 , Film „Ďábelský Santa“ přináší to, co slibuje – průměrnou hororovou komedii, kde hororu opravdu tolik není, i když nějaké to gore se zde přece jenom objeví, i když masakr tohle rozhodně není. Jsou zde prvky, které jsou skutečně zábavné, mytologie, která je docela promyšlená, a tak jsem se u filmu i bavil. Škoda, že toho humoru nebylo přece jenom trochu víc a že mě nedovedl odrovnat.
3 , Nebýt těch pro mě strašlivých písniček, tak by to bylo 5 hvězd.
3 , Třetí pokračování Kung Fu jízdy s pandou bylo pro mne v celku očekávaným počinem. Nějak jsem si od toho sliboval stejně mazáckej a super nářez jako ve dvojce. Bohužel jsem byl zklamán. Třetí díl disponuje tím, že tak nějak kopíruje vtipy a hlášky z minulých dílů a příběh je už tak ohraný až to bolí. Mistr kung-fu Hoffman ukáže Blackovi něco co neumí a je naprosto jasné, že s tím porazí dalšího soka na konci. Kai kromě toho nemá skoro žádný charakter a není to ani nějak super padouch. Ta slepice ze dvojky byla evil. Kai sice sbírá nějaký čičiči, ale skoro nikdo ho nemůže brát vážně jako protivníka. Jediné charisma mu dodával Simmons. Třetí díl mne upřímně dost zklamal. Čekal jsem, že se budu bavit stejně, ne-li lépe než u předchozích dílů, ale místo toho jsem dostal stále se opakující džouky a situace. Čtyřku neočekávám a ani nechci. Trojka je ještě nějak důstojný rozloučení s Po a jeho světem. Děkuji za překrásných osm let...
3 , Možná zajímavý příběh se silným morálním poselstvím, který strhává dolů příšerné televizní zpracování (takhle sice vypadaly všechny tehdejší inscenace, ale proto jsem se na ně taky nekoukal) a herci, kteří se opravdu snažili, ale zároveň to jsou jedni z mých nejméně oblíbených a to až do dnešních dob (Munzar, Haničinec) a jejich herecký projev mně dost irituje.
3 , Dobrý scénář a má oblíbenkyně Chloë Grace Moretz. Jenže scénář ještě není vše aby následný filmový produkt z něho vyšel jakž takž vítězně. A přitom to mohl být pilotní film k dobrému seriálu, bohužel to moc nevyšlo, začátek dobrý, střed průměr a konec nepovedený, nedodělaný, otevřený? Nevím, tento film měl mít na víc...škoda.
3 , Film s vynikající atmosférou a mysteriózním příběhem, který si u mně pohoršil až v závěru protože skončil jakoby ani neskončil a nevím, co jsem si z něho měl odnést ani co jsem si z něho ve skutečnosti odnesl.
3 , Příjemná oddechovka. Akčnější krátkometrážní verze bez povinné závěrečné rodinné katarze by vypadala asi tak, že by hlavní hrdina naládoval brokovnici, nacpal si kapsy náboj a postřílel všechny ve svém okolí. Ale tohle je rodinně výchovná komedie, takže je to zábavnější, v jistých okamžicích humorná verze. S dobrým obsazením vedlejších postav (skvělá O'Hara, zase jednou komický a ne trapný Black, zábavná sekretářka na univerzitě a vždy rozkošná Mann).
3 , Mé 666 hodnocení. To je rockově symbolické :-)
3 , Minidokument o nakrúcaní Doktora Živaga. (30.3.2016)
3 , Ďalšia variácia na Gran Torino. Jedna z tých slabších a nudnejších.
3 , Cituji černošského strážníka při kontrole členů uskupení "Rap is not the art." a "Fuckin' rap music." a vlastně s tím souhlasím. Zároveň ale, protože o tom vím hovno, že grizly007, jsem se s rapem chtěl trochu víc seznámit. Proč je na ČSFD Amadeus ohodnocen a okomentován tolikrát a proč jeho zdejší fanklub má k dnešku 1802 členů? Protože většinu na tom zaujme ten příběh a to, jak je film samotný natočený, přestože podle mě ta samá většina z nich nedovede byť jen vyjmenovat tóny v kvintakordu D moll, jímž začíná celý film Amadeus/opera Don Giovanni, natož aby věděli/slyšeli, že je to právě kvintakord D moll, nebo natož pak aby klasické hudbě "rozuměli". Ale, jak bylo analogicky řečeno v Making of Amadeus, Straight Outta Compton aspoň přiměl (některé) lidi, které předtím rap příliš nezajímal, se s ním seznámit blíž. No ale teď k tomuto filmu. Děj jako takový nehodnotím, když "je" to životopisné (životopisné filmy jsou vždycky přibarvené, tím spíš, když je to životopis umělců, kteří navíc ještě žijí a kecají do scénáře), snažím se nehodnotit ani hudbu, vytknu ale doslova černobílé vidění světa a pro neznalého diváka nepřehledně působící skákání v čase ve druhé půlce filmu. Zbyde mi lehce rozvkleklý film a pár (na cca týden) zapamatováníhodných scén (už zmíněná scéna s policisty, koncert v Detroitu a "rozhovor" s policisty, který mu předchází). A přesný casting. No ale to je vlastně vše. A že jsem se v komentáři k Straight Outta Compton věnoval víc Amadeovi? Netajím se tím, který je můj oblíbený hudební žánr, ale musím subjektivně říct, že jako film mě Straight Outta Compton, narozdíl od Amadea, prostě nezaujal.
3 , Chápal jsem z toho tak jednu třetinu, ale stejně se mi to líbilo. Hezký, dvouhodinový výlet do světa finančnických hajzlů.
3 , Spomínam si, že tento film som ešte videl, keď mi bolo zhruba 12 rokov. Vtedy som ešte niektoré veci videl inak, ako dneska. Scenár v podstate má len malé chybičky, ale najviac mi asi vadí prehnanosť niektorých scén. A áno, pri niektorých jed vidieť, že aj režisér mal slabšie dni.              Osobné hodnotenie:    74% (***) 
3 , Až na pár závěrečných dílů pátá série kvalitou zaostává za těmi předchozími, což se mi teď při druhém sledování potvrdilo. Ačkoliv větší či menší odklony od knihy byly patrné i v předchozích sériích, první díl páté série jako by existenci knih až na výjimky ignoroval. Ty vymyšlené scény jsou ale vesměs slabé, zachraňují to jako vždy Tyrion a scéna s upálením Mance Nájezdníka (i když taktéž vybájená). 70 %
3 , Potenciál první poloviny filmu byl zavražděn nezáživnou druhou půlkou, kde se vaření dostává do pozadí a začínají se řešit životné problémy postav. Nemůžu říct, že jsem se nudil. Cooper se snaží a jeho šéfkuchař je uvěřitelnej a správnej parchant a postava Omara Sy mě vyloženě nasrala, ale ve výsledku fajn věc. Čekal jsem od toho trochu víc, takže si možná přičtěte jednu hvězdu, pokud od toho vyloženě nic nečekáte, budete se bavit, to jako jo.. PS: na plakátu Sienna Miller, když má ve filmu asi 5 vět a dohromady na plátně stráví asi 3 minuty, wtf?
3 , Pokud jste fanoušci původního počinu, který byl i se svým nízkým rozpočtem poměrně velkým překvapím a působil velmi originálně, tak po tomto filmu budete asi hodně zklamaní. Ulice Cloverfield 10 by šla označit mnoha tituly, ale rozhodně ne jako pokračování, jelikož film má s původním snímkem pramálo společného a ve výsledku mu toto propojení hodně uškodí. S velkou pravděpodobností to je způsobeno tím, že původně neměly mít dané filmy nic společného. Ze začátku je to celkem slušné psychologické drama se skvělým Johnem Goodmanem, které sice není nikterak originální, ale tento rozměrný herec si roli nevyzpytatelného zachránce tak užívá, že celý film doslova táhne nahoru. Nicméně pak přijde zmiňované propojení a film se změní v nudnou a nelogickou frašku, která původní snažení tvůrců stáhne opět na zem a výsledek působí jako špatně uvařený maďarský guláš. Moje hodnocení 55%.
3 , Nenechte se zmást vysokým hodnocením. Film zatím samozřejmě viděli jen lidé, kteří ho už nějakou dobu (jako já) očekávají, proto těch 72%. Pro mě to byl jeden z velmi očekávaných hororů, trailer vypadal opravdu slušně. Jak to tedy nakonec dopadlo? Tento film se hodnotí velmi špatně, není vyloženě špatný... je to celkem zajímavá psycho-mysteriózní creepy věc, která ale bohužel nenaplnila očekávání. Řemeslně zvládnuto v pohodě, ale po skončení filmu máte pocit, že tam něco chybělo a nakonec vůbec nic z toho.. jen pár creepy situací a chvílemi nepříjemná atmosféra. Herecké výkony celkem ok. Pořád je to jeden z těch lepších tureckých hororů, které jak se zdá zatím spíš hledají své místo ve světe hororů. Takže závěr... normálnímu divákovi se film určitě líbit nebude.. někomu kdo vyhledává už spíš zahraniční tvorbu, protože má vše nakoukáno, tak mu jedno zkouknutí neuškodí. Mě to zklamalo a doufám, že další nadcházející horor z Turecka s názvem "Magi" od mnohem zkušenějšího režiséra Hasana nezklame. 55%
3 , Spíše průměr než nějaká bomba, ale neurazí, místy se najde i scéna u které se člověk zasměje. Taková příjemná odpočinková komedie.
3 , Na mě až moc zbytečných scén, které sice byly působivé, ale byly cítit prvoplánovostí. Příliš dlouhé, táhlé a celkově nevýrazné.
3 , ***hlavně za pěknýho Blažka, a za Smoljaka (ale já jsem opravdu muž). Jinak je to celkem normální pohádka s Bohdalkou.
3 , Celkem vtipná komedie, pár vtipů už trochu přes čáru, ale přeci jen, jsou to Němci, tak to tak musíme brát.... ;-D docela v pohodě černý humor, já jsem se bavila.
3 , Milé, ale amatérsky napsané. Příběh tak trochu o ničem. Každopadně film perfektně reprezentuje Hanksovu osobnost. Škoda, že to nedopadlo lépe. 3* dávám bez ostychu za příjemné herce a feel good náladu.
3 , Možná jsem se rozmazlil válečnými peckami co jsem viděl před tímto filmem (Black Hawk, Private Ryan..) Tohle mě moc nebavilo. Ty manželky jak se chodily nenápadně vysmívat ostatním, že druhým umřel manžel a jim ješte ne.. na přes držku. Hudba byla sice hezká, ale jedna pisnička tam snad zahrála šestkrát? Má to svoji kvalitu a potenci, ale bud to mě nebere ten Vietnam a nebo mě to prostě nevtáhlo do děje. Pár dobrých scén se, ale najde. Celkem průměrný masakr.
3 , Po pravdě.. čekal jsem to horší. Craiga a Wilde nemusim, ale Ford a Rockwell zachranovali situaci. Nějaký děj to mělo, takže zase tolik nenudilo i tak je ale námět celkem kravina. Trošku připomíná Wild wild west.
3 , Trocha takové beznaděje, hnusného života před kterým není úniku, a každý je alespoň trochu svině... Hoši to dobře hráli; vůbec celé to bylo dobře obsazené, zahrané. Po nějaké době to začalo být trochu zdlouhavé, a začalo být jasné co se musí stát, protože jinak by film mohl trvat donekonečna. Ale nebylo to špatné. Jsem ráda že jsem to viděla.
3 , Když hraje režisér filmu zároveň jednu z hlavních rolí, tak to bývá většinou sračka. U tohohle snímku je to 50/50. Boromir mi přišel vtipnej. Fake grep. Uplakánek Kim. Igeliťák. Anus. Katy Perry. Eminem. Atomovky a tanky. Ukouslý prsty. A prostě hodně anusu.
3 , Celkem roztomilý Velikonoční animák, pár dost povedených vtipů. Zajíček občas trochu vlezlý, a překlad a dabing nic moc. Konec mírně zdlouhavý. 60%
3 , V půlce to ztratí tempo a pak už se to tak nějak dovleče do finále. Chybělo tomu něco, z čeho bych si sedl na prdel. Navíc nechápu, proč neřekl detektivovi, kde byl... Nakonec jen průměr, ale zase celkem dobrý :)
3 , Pěkné záběry o opravě přistávací dráhy.
3 , Po shlédnutí se ve mě  bouří dva pocity. První je...dobře natočený film a kvalitní herci, možná to ale není to co bych chtěl vidět. Proč se poslední dobou točí filmy o fanaticích, ať už válečných, nebo sektářích, to se pak nedivím co se děje ve světě. Že jsou lidi, kteří si to přeberou jinak, než je zdrávo. No, možná to všechno přebije dojem z filmu, který vůbec není špatný, ale přes všechno, ne každý to pochopí, že je to jen film, pro zábavu a ne pro to aby se páchalo zlo ve světě, jako se to děje a bohužel dít bude. Už dlouho jsem neviděl horor kde bych se krásně, třeba i hodně bál...buď to je to o fanaticích, psychopatech, ale nějak z toho postrádám to kouzlo tajemna. Brutalita a krev mi ve filmu nevadí, je to přece jen film, ale ti co to nezvládají ať na takové filmy raději nekoukají, kdo ví k čemu by je to mohlo nasměrovat.
3 , I tak ožehavé téma jakým umírání bezpochyby je k úspěchu stačit nemusí. Slávek Horák se však dokázal vydat tím správným směrem a velmi příjemně překvapil. Jeho hořké drama Domácí péče je plné pravdivých a smutných momentů, které musí umírající Vlasta prožít i protrpět. Líbilo se mi, že se v příběhu našel prostor i na trochu toho humoru, což snímku odlehčilo a pomohlo mu to. Chválím i hlavní aktéry A.Mihulovou a B.Polívku za jejich výkony. Uděluji krásné tři hvězdy....
3 , Depp by se na měl už vykašlat, strašně přeceňovaný herec. Spolu s filmem, který se dost táhne a nic moc zajímavého nepřinese. Plusem je vizuál, prostředí mafie a příběh jako takový - ale to umí každý, když to jede podle skutečnosti. Zklamání, čekal jsem to na vyšší úrovni, 3*
3 , Tak jsem konečně viděl tento kritikou (s)chválený film a nevím, co si o něm myslet. Rovnou se přiznám, že na mou první signální nejlépe fungovala první část filmu. Když film zvážněl, (část film o filmu), nebyl jsem schopen se přeladit. Onen historický objev Pekaře, pro mne nebyl díky edukaci ČT art po uvedení filmu, nijak šokantní. Jestli je tohle jeden ze dvou nejlepších českých filmů loňského roku, je to pozoruhodné.
3 , Hravé...
3 , Ten film je jednoduše fajn. A tím taky končím ve výčtu k něm vhodných adjektiv. Ne, prostě mi nevadil, ale ani mě nenadchnul, on si prostě tak krátce pomalu plyne a končí jednoduše. Ústřední dvojice je fajn a herecky je to naprostá lahoda, což to tady dost tahá z kaše...
3 , V srdci moře je klasické námořnické dobrodružství, které tu už dlouho nebylo. A i když je příběh natolik známý, že by se mohlo zdát, že to nebude fungovat, tak jsem se nechal strhnout vlnami digitálního moře a opět jsem si epos o ambiciózním kytovci a nebohých námořnících vychutnal. Za mě to budou krásné tři hvězdy
3 , Myslím, že dost přesná "studie" toho, jak se chovají povrchní lidé, když přijdou/vydělají si až pohádkový majetek. Obsah je stupidní, ale chování a myšlení přesné. ___ Na takových to lidech se snadno ukazuje, že nikdy, ačkoliv vlastní to, co vlastní, nebudou nikdy vzbuzovat například úctu nebo respekt. Mně je jejich život ukradený, což je patrně netrápí (žijí si ve své bublině povýšenosti), ale možná se mýlím, jinak by netočili takovouto reality show a u nechtěli vzbuzovat u závistivců finanční zžíravost. Dovedu si představit, že se mnozí na tento lep chytí.
3 , Dost slabý, dokonce byl řekl, že Hitchcocka snad jeden z nejslabších filmů.  Hlavní hrdinka je zamilovaná do podezřelého z vraždy, který pro změnu miluje ženu, která skutečně vraždila. Místo napětí tu máme komické záměny osob, místo spádu  je tu překombinovaná a utahaná detektivka. Navíc starší Hitchcockovky byly napřed, tohle oproti ostatním filmům z roku 1950 působí dost zastarale. Tři hvězdičky snad jen za jednotlivosti - sympatická Jane Wymanová v roli naivky a naprosto famózní Marlene Ditrich, která tu cynickou, ležérní a zhýčkanou divu snad ani nehraje. Finále v divadle je fajn. A falešné flashbacky jsou originální, ale trochu podraz na diváky.
3 , Sandler boží. Jinak v podstatě od prvního dílu vůbec nic nepřibylo. Kromě závěrečné bojové scény, která přibývat rozhodně nemusela. Jednička je lepší.
3 , Příběh na zajímavé téma, který ale není dostatečně zajímavě rozveden. Kromě finálního překvapení jak to vlastně je s tím robotem tam nebyl prakticky žádný moment, který by mě výrazněji potěšil. Příjemné to vcelku bylo, ale také takové neucelené a zvláštní. Animace je hezká a i hudba ušla, ale celkově tomu, na nějaké výrazné zasažení mých emocí, myšlenek nebo čehokoli jiného, prostě něco chybělo. 6/10
3 , Verneovky mám rád už veľmi dlho, aj túto menej známu. Filmové spracovanie jej neurobilo hanbu, čo sa veľmi často stáva. Podstatou je, samozrejme sci-fi, ale tu nie je príliš okaté, takže sa dalo zvládnuť aj bez prehnaných nákladov aj v rámci tv filmu. Herci sú bez chyby, len scenár mohol byť nápaditejší.
3 , Animácia super ako vždy od Pixaru. Príbeh dojímavý, ale veľmi jednoduchý a nudný. A predovšetkým bez vtipu. Zábava - nula bodov.
3 , Je to pohodový a perfektní film na který se dá koukat.
3 , Tvůrci se snažili svést na vlně úspěchu katastrofických filmů z počátku 70. let - Dobrodružství Poseidonu a Skleněného pekla. Finančně se jim to sice povedlo, nicméně jinak je to čistý průměr, který zaujme hlavně hereckými jmény, méně již příběhem i samotným zemětřesením.
3 , "Koupil jsem to od jednoho antikváře.. Přísahal, že to funguje.." ;)
3 , Typická severská a velmi chladná atmosféra, doplněná skvělým obsazením, s dějovou linií, na kterou se hodně těžce kouká. Vážně, několikrát sem chtěl kousek filmu přeskočit, protože všechno je tak pomalé, a já měl blbé tušení, že se stane něco špatného. A to tušení člověka užírá a svírá a doslova sem se musel protrpět ke konci. Což na jednu stranu nemusí být na škodu, ale prostě mi to moc nesedlo, nechtěl sem takhle trpět. Naštěstí si tvůrci krásně pohlídali předvídatelnost, a nabízejí tak hodně nečekané zvraty, které tak i přes pomalé tempo udrží divákovu pozornost. 70%
3 , Superhrdinský snímek podle starého novinového komiksu. Je to celé hezky stylizované do 30. let, místy i docela zábavné, ale jinak průměrný dobrodružný příběh. No a Fantomův kostým by snesl nějaké změny.
3 , Jasné, že som im fandila a dúfala, že sa im všetko podarí a nebude z toho zle. Ľahúčka a  srandovná oddychovka so skvelou Brendou a svižnou muzikou.
3 , Jeden z hypov, ku ktorému tak všetci pristupujú s tým, že sto pro uvidia dobrý film. Myslím, že po svetových festivaloch bežia filmy, ktoré by si zaslúžili viac pozornosti, ako Room, vrátane tých slovenských/bratislavských, čo môžem potvrdiť. Už počas celej prvej polovice som mal problém s logikou a pýtal sa: prečo až teraz, prečo takto, prečo mu niekedy nevyliala na hlavu vrelú vodu a neutiekla a následne mi nebolo jasné ani chovanie väzniteľa v kľúčovom momente. Kde bola kanadská polícia celé tie roky? A čo zdravotníctvo, to si zoberie na vrub potenciálne nepredvídateľné reakcie/psychické zrútenie oslobodených a pustí ich hneď domov? Ak chcel film všetko zobraziť pohľadom chlapca a byť tak originálny, kľudne mohol využiť jeho POV. Aj ja sa teda prispôsobím nátlaku všetkých divákov, recenzentov a ocenení a dám vyššie hodnotenie, ako som zamýšľal. 50%
3 , Řemeslně bez výtek, ale čtyři zajímavé momenty ve dvouapůlhodinové nedramatické a nezáživné rekonstrukci je bohužel moc málo na vyšší hodnocení.
3 , Taková silná snaha o pocitovost a taky popudlivé směrem k myšlenkám diváka. Prakticky neustále se to v něm snaží vytvářet otázky, odpovědi a myšlenky na to co je k vidění, co k vidění není, co se stalo, co se nestalo. Agata Kulesza skvělá, postava zahrana úžasně, stroze a zároveň nepříjemně i mile. Samozřejmě hodně tomu přidává černobílá kamera, která vše ve filmu ještě více umocňuje. Ale celkově mi to přišlo prostě jako dobré, ale nic víc. Po zhlédnutí, to ve mně žádné extra dojmy navíc nevzbudilo, nic nezanechalo. Krom toho, že to bylo fajn na jedno zkouknutí, hlavně kvůli tetě. Příběh s odhalováním vlastní minulosti se nese v hodně klasickém duchu a přišlo mi, že nemá moc čím překvapit. Navíc je to odvyprávěno možná až moc monotoně na pozadí veškeré té pocitovosti. Snaží se to působit, jakoby ta minulost (nemyslím postav) byla čistě jen chladná, což je nesmysl. V tomhle směru celkem depresivní snímek.
3 , Poměrně slušně natočené období Mistrova života při tvorbě Psycha. Co mi však celou dobu vrtalo hlavou bylo, proč mi to připadá spíš jako přehlídka ohleděných tváří než jako pocta Hitchcockovi. Žily mi rval Hopkins zamaskovaný k nepoznání - neušetřili by, kdyby tam dali někoho méně známého, kdo by se více "Hitchovi" podobal? Scarlett v paruce vypadala děsivě a Mirren je pro mě hotovým překvapením (ani náhodou). V každém druhém filmu hraje minimálně skorohlavní roli. Až už je to nuda. Na stará kolena si babča střihne tři, čtyři filmy za rok, asi v Hollywoodu docházejí seniorky.  Takže možná míň známých ksichtů a člověk se pak třeba víc zaměří na děj. I když ten také nebyl strhující.
3 , Podle indicií jsem čekal digitální kýčovitou podívanou. A ono to vlastně z velké části i tak bylo. Ale jakýmsi záhadným způsobem mě docela vtáhla do děje a docela mi bavila.
3 , Na první, druhý i třetí pohled interesantní námět, dvojnásob v rukou vizuálního vypravěče, Tarsema. Téma možnosti vyhnout se osudu na smrtelné posteli se v Self/less rozjíždí ve velkém stylu především díky vynikajícímu Kingsleymu, který i na malém prostoru zanechá po svém nesmazatelnou a charismatickou stopu. Vizuální hightech optika filmu sluší, ale nemůžu se zbavit dojmu, že Tarsem tady není svůj a jeho obvyklou nápaditost nahrazuje řemeslná bezchybnost, ale nic víc. Holt čekal jsem osobitější rukopis. Asi i proto je výsledkem hightech thriller, který odsýpá a po celou stopáž se divák nenudí, zároveň ale ničím nepřekvapí, přestože se o to v závěru dychtivě snaží, ale náročnější divák už dávno prokoukl, že jde více o na oko náročnou zábavu, nežli o thriller k zamyšlení, který si s červíčkem v hlavě pustíte znovu. 60%
3 , Uf, jak začít? Nejslabší Zelenkův film, to jednoznačně. Zmatené skákání sem tam, vydávané za invenci, budiž. Nechám to být a zkusím si to dát znovu, v klidu a pohodě, třeba mě to začne bavit...
3 , nejsem si moc jistý o čem to vlastně bylo, vzpomínání na dětství s duhovou kuličkou, která vás přenese do snového světa dokud z něho nevyrostete. A jako rovnocenný doplněk okolí dvou kluků, s rodiči, školou a kočkou. Koukat se na to dá i když k obličejům bych měl výhrady, ale nic zázračného v tom nevidím.
3 , Až jsem se obával, aby Stevenovi někdo při rvačce neserval ty korále z krku. Horší pro něj ale je, že jednou z obětí masového vraha je matka jeho dětí a že kolegové začínají podezírat i jeho samotného. Fíha, to je zápletka. Legraci nechejme stranou, protože kousek z roku 1996 představuje zřejmě poslední Seagalův solidní kus v béčkových vodách. Jen škoda, že se snaží brousit v temném tématu rituálních vražd, ale celkově je to spíš takové povídání o chlapíkovi, který má černé pásy z několika bojových umění, nejasnou minulost, párkrát vystřelí, ale náležitě temnou atmosféru jednoduše nedostaneme. Potěší dvě scény (rvačka s výbuchem plynu v bytě a takřka finální přestřelka v jiném bytě), několik hlášek a slušné tempo.
3 , Opäť raz Poliaci, ich vzťah k Židom počas vojny a trochu aj vzťah k ich majetkom. Poliaci s odvahou vyťahujú svojich kostlivcov zo skrine, aj keď je to už cez 70 rokov, a v tomto filme doslovne. Mladé dievča vo veciach nemá jasno, podobne ako to staršie dievča, jej teta a je z nich podarená dvojica. Vizuálne kompozície pôsobia viac ako príbeh a keby ten občas neviazol, bolo by to o hviezdu viac. Ale aj tak príjemné prekvapenie oproti môjmu očakávaniu, pretože som na začiatku filmu odhadoval, že ho ani nezvládnem.
3 , Po konci filmu jsem si přečetl, že "kraví verze", kterou jsem si pustil, je ta správná fincherovská, a že jsem tedy asi koukal na podobu třetího Vetřelce, tak jak si ji Fincher představoval. V průběhu filmu jsem však tohle nevěděl a asi v polovině jsem byl šokován tím, jak se ze skvěle rozzáběrované a atmosferické první poloviny, mění film na zběsilou, nepřehlednou a o nechutně digitálního vetřelce obohacenou, patlaninu. Přičítal jsem to právě tomu, že zřejmě v tom momentu Fincher přišel o velení. Takhle jsem však zklamaný ještě víc. První polovina má opravdu dobře našlápnuto a dává vzpomenout na atmosféru prvního dílu. Velká škoda. 6/10
3 , Relativně zábavná komedie s tak akorát stopáží, roztomilým Hrzánem a klasicky živelným Menšíkem. "Esli máš hlad, dáš si s náma? Bifteček krvavej nebo takovej, kerej se rozsejpá? Nebo si dáš ten náš spálenej?"
3 , Já vám nevím. Bol to dobrý film. Prízvukujem: (len) dobrý. Nejak mi tam chýba nejaké posolstvo, záver, poučenie. Vravím si: ber to tak, že to bol proste len príbeh, tak ako sa stal. Rozmýšľam o tom, či sa to všetko Chrisovi vyplatilo. Či by sa vrátil. K niekomu zo svojich priateľov alebo k svojej rodine. Ale... na druhú stranu, zas až toľko sa mi o tom rozmýšľať nechce. Film plynul pomaly a niektoré state ma vyslovene nudili a nebolo ich málo. Ale čož, už som stratila ten čas, nevrátim ho. Bol to (IBA) dobrý film. Jop a prosím vás, lidi, čo ako oslavujete na výkone Kristen Stewart? Veď tam dokopy nič nenahrala, aj ten medveď bol záživnejší. Trošku sa otrepte z nostalgie :)
3 , Dostanu život navíc, ale začnu se rejpat v hovnech. Pro vlastní dceru nic neudělal a teď by zachraňoval cizí. Na účtu miliardy, ale na ty seru, nebudu si užívat život.   Prázdnej film, celkem nudnej, zvraty ?  jaké ? ...  Takovej malej televizní filmeček. Jít na to do kina, tak vyhozené peníze.
3 , I v Německu kdysi byla doba, kdy tam o fotbalu neměl nikdo ani ánung. A tenhle film zobrazuje právě situaci, kdy vůbec poprvé v Německu někdo kopl do míče. Jak k tomu přistupovali Němci? Klasicky: odmítání, nedůvěra, strach z porušení tuhé disciplíny, obavy z anarchie. Jenomže už je to chytlo a zárodek vzpoury se udržel. ___ Sympaticky milý film, který neohromí, ale zahřeje.
3 , Jelikož filmy Michaela Manna, a tím pádem i jeho samotného nemám opravdu hodně rád, beru 3 hvězdičkový zážitek z Heatu jako pozitivní překvapení. Film mě v různých topkách strašil už dost dlouho, a když jsem sám sebe přesvědčil, že film je natolik starý, že do něj nemohl Mann navrtat tu svojí odpudivou digitální kameru, sebral jsem odvahu a věnoval jsem večer hrozivě vyhlížejícím 170 minutám. Už jen samotná xtá variace na gangsterské téma s De Nirem a Pacinem, je pro mě téma celkem nudné. Naštěstí mě bavilo to klasické 90kové zpracování, které Heatu dodává určité odlehčení a tak se tomu můžete čas od času zasmát, aniž byste při tom tvůrce litovali. Nicméně vím, že Heat je druh filmu, který nikdy nebude pro mě tím pravým ořechovým. Drsné kecy v kombinaci s nulovou psychologií jsou druhem filmů, ke kterým se víc hodí popcorn, než moje plná pozornost. 6/10
3 , 60 %, naštěstí jsem byl připraven, že to bude nic moc. Akční scény taky mohli někdy udělat i ve dne. Pevně věřím, že se poučí a další filmy z DC vesmíru budou mít lepší atmosféru.
3 , Komorná romantická dráma v post-apo kulisách. Prospela by tomu väčšia gradácia v závere, ale inak fajn. Skvelí herci. Doporučujem ako dvojfilm s The Survivalist Stephena Fingletona, aspoň si tak môžete porovnať dva diametrálne odlišné filmárske postupy u takmer totožného námetu.
3 , První řada - Docela slušná zábava, kdy se dvojice nýmandů dostane do soukolí politicky korupčního a mafiánského vyřizování účtů, ale že bych si to po pár dnech dokázala vybavit do detailů, tak to zase ne. Odsýpá to, zvraty jsou překvapivé, ale někdy příliš náhlé  a nepřehledné. Abych nezapomněla, Karel Roden si tady vystřihl psychopatického mafiána z Východu se špetkou na dně srdce ukryté dobroty, jak z partesu.
3 , Tak jsem poprvé viděla Melissu McCarthy v hlavní roli a můžu myslím říct, že kdyby film stál jen na ní, tak z něj zase tak nadšená nebudu. Režisér se ale díky bohu rozhodl do další hlavní role obsadit stereotypy macho-agent žánru a docela zábavně si s nimi zatwistovat. Plus si ještě zasloužil bonusové body za to, co si dívka řekne při úplně posledním rozhovoru se svou filmovou antagonistkou a také  že dívka ve finále odmítne situací-hnanou pozvánku od hlavního hezouna a místo toho odchází zevlit s kamarádkou. Girl power.
3 , Je to už trošku nastavovaná kaše, ale bavil jsem se pořád. Nepočítejte s nějakou logikou - je to jen zábava. Nastartujte motorovou pilu a hurá na létající žraloky! Citát: "Jak můžou žraloci přežít ve vesmíru?" "A jak můžou přežít v tornádu?"
3 , Yuen Woo Ping, Donnie Yen, Michelle Yeoh a pokračování slavné značky. To snad ani nemůže jít zakazit... hmm.. ale jde. Možná Yuen Woo Ping stárne, nebo toto pokračování dělal, jen aby měl na nájem  a nedal do toho srdíčko. Možná jsem jen zbytečně kritický, protože porovnávám Pingovo The best of s tímto vlažným průměrem.Možná že bych se v tom ani nerýpal, kdyby alespoň ten zbytek za něco stál. Není to úplně špatné ale není to ani nic, co bych znovu vyhledával.
3 , Je to taková zas jiná pohádka. Ruml se s tím vypořádal dobře, a je vidět, že to není jen Lexa. Celkově mu všechny pohádky sednou. bavil jsem se, líbilo. Je princezna "huhla" ta mě nenadchla. Něco s mandlema, nebo neumí dýchat? :-(. No, ale ona se určitě rozjede. Budem držet palce.
3 , Myslím že je to skoro zbytečné, ale pozor, SPOILERY! Špion který mě miloval je pravděpodobně jedna z nejlepších bondovek "Rodžra Můry". Jak je známo, jeho bondovky oplývají víc jak svižností spíše nadhledem a vtipem, což sice není špatně, ale v některých scénách je to poněkud na hraně rušivosti. Hlavní padouch Stroomberg mi ze začátku imponoval (topení sekretářky, odpálení vrtulníku), ale později se z něj stal až podprůměrný padouch, obzvláště v závěru filmu. Moore zde dostane asi nejvíc sexy ženu ze svých bondovek, Barbaru Bach,což jen schvaluji, v jiných bondovkách už to "štěstí" neměl. Navíc je to okořeněno tím, že jsou nepřátelští špioni. Co se týče příběhu-rozhodně zajímavý, obzvláště scény na tankeru Liparus. Jinak proč jen 3* tedy? Jedna je stržena za závěr, ve kterém je padouchovi úplně ukradené, co se děje s jeho velkoplánem a radši sedí ve svém podmořském hříbku. A 1* dolů jde bohužel už za efekty-jsem ochotný odpustit hodně i na starou dobu, ale některé věci mi zde vyloženě vadily (to nemohli udělat jen výbuch nad vodou?-ne, oni museli dodávat atomové výbuchy z atolu Bikini a červenou obrazovku, aby každý poznal že to fakt byla ta ponorka!) a pak v jednu chvíli jde vidět že Strombergův podmořský hříbek je jen model. Ale celkově krásné 3* jak vyšité a PS? Chci do garáže Lotuse! (samozřejmě ve speciální 007 výbavě)
3 , Zábavně hravé, dětsky barevné a dospělácky vtipné. Kombinace mupetů a živých herců funguje, seriál odsýpá, hlavní hrdinka - matka v domácnosti, která se v druhém světě za dveřmi své spíže stává vůdkyní a spasitelkou - je roztomile neokoukaný charakter. Žádné veledílo, ale velmi dobrý důkaz, že tvorba pro děti nemusí být podbízivá a tupohlavá a můžou se bez pocitu studu dívat i rodiče. (můj komentář č. 1800)
3 , Šikovná lehká pohádka, co má děj, spád,pobaví a zaujme. 65%.
3 , Proč to jen tolik natahovali? Zkrácením o půlku by série získala na svižnosti a z děje by se nic podstatného nevytratilo. Jessica je temná komiksová hrdinka (dle současné módy, že všichni komiksoví hrdinové musí být v depresi a pochybnostech - už je to dost klišé, ne?), která se snaží dostihnout supepadoucha s démonickou supeschopností, která téměř znemožňuje jeho polapení. ____ Jako fajn, ale proč se tam spousta postav chová jako ukázkoví tuponi a to včetně Jessicy? Při x možnostech, jak zlouna zlikvidovat, vždycky zaváhá. Její výmluva o záchraně nevinně nařčené dívky je chatrná, protože by se našly jiné důkazy, jak její nevinu prokázat. Tupý je i superpadouch, který znovu a znovu věří, že by se snad Jessica dala zlákat ke spojenectví, přestože všechny předešlé jeho pokusy v tomhle směru skončily fiaskem. I údajně právnické eso, brilantní mozek téhle profese, se zachová tak pitomě, že by ji měli nejenom vyloučit z advokátní komory, ale její střední škola by měla žádat okamžité vrácení maturitního vysvědčení. ___ Tyhle nelogičnosti a přehnaná délka dělají ze seriálu jen průměrnou podívanou.
3 , Obľúbené postavičky (na čele s obľúbeným Scratt) z Ice Age a ich honba za „Veľkonočnými“ vajíčkami. Ničím neprekvapí, ale stále sa na to dobre pozerá.          Osobné hodnotenie:    74% (***) 
3 , Má to zajímavou jiskru. Žilková je super, Majkusová je taková upřímná. Korolová mě bavila moc :-). Jo,hezká pohádka.
3 , To ne toto, to ne...Mě jako zarytému ateistovi prostě vadí, když 99% všech dialogů ve filmu, jsou citace z náboženských knih. Pokud opravdu někdy a někde bylo takové místo, kde si lidé od ráno do večera neřekli nic jiného, tak to je pro mě ten pravý horor. Čarodějnice je oproti tomu veselá srandistka. Jinak moc pěkná atmosféra, skvělý zvuk a hudba. Škoda jen té přehnané snahy o rádoby věrohodnost. Působilo to spíš kontraproduktivně a vyumělkovaně. Trocha toho civilna a člověčenství by z toho udělala opravdový zážitek.
3 , Něco málo o železném oři a lidech kolem něj ... tam za velkou louží - aneb co všechno může nastat, když vám tak říkajíc ujede vlak ... i s nebezpečným nákladem. První polovina stopáže je velice sexy, neboť vás zavede do filmařsky atraktivního světa železnice a zasvěceně vás seznámí s poměry, které tam panují. Možná se budete trochu divit, že se vlaky za daných podmínek přemisťují z místa A do místa B podle jízdního řádu a přitom se vcelku hladce míjejí bez každodenních kolizí, ale myslím, že jinak budete navýsost spokojeni. Alespoň do onoho památného okamžiku, kdy se hon na neovladatelný vlak promění v jakousi zábavnou celostátní reality show a rodinné týmy začnou hlasitě povzbuzovat své hrdiny - za vydatného (a viditelného) přispění všech ostatních přihlížejících. Jakoby šlo o poněkud netradiční sportovní klání ... a nikoli o život. Atmosféra tudíž znechuceně odkráčí kamsi do háje zeleného a zůstává jen nahořklá pachuť promarněné šance. P.S.: Příběh sice vychází z reálné události, kdy se na trať dostal bezprizorní vlak bez strojvůdce, ale pochopitelně je zdramatizovaný tak, aby vyhověl všem nárokům profesionálních filmařů i (ne)vděčného diváctva - viz sekce "zajímavosti".
3 , Slušné naplnění klasické šablony bohatá dívka, chudý kluk a rodiče (v tomto případě otec), co jejich lásce nepřejí. V tomto případě jejich "nekonečná láska" bojuje i traumatem z mrtvého sourozence a s otcem, který se chová mimořádně hrozně. Ale dívá se na to dobře :)
3 , Obstojné drama, která nezkoumá ani tak špinavost politiky, jako spíš špinavosti, které rozvrátí dosud idylické manželství, když najednou žena je tou úpěšnější. Ani by to nemuselo mít politické pozadí, které je spíš jen lacině nahozené (zrada v úvodu, korupce, podraz v závěru). Nic z toho není nijak zajímavě vykresleno, jen to ilustruje pitvu manželství, které se mžikem dostalo do krize náhlým prohozením rolí. Konec je spíše sarkastickým úsměškem než reálným vyústěním příběhu. Skvěle zahrané, ale scénář měl víc přemýšlet nad vedlejší politickou linkou a neodbýt ji banalitami.
3 , Vrtulníková scéna byla směšná, automobilová honička nudná, záporák nijakej, bez dostatku prostoru. Nuda a těžkej průměr.
3 , Já nějak nevím, moc dojmů z toho filmu nemám. Mám spíš pocit, že mi dost často něco unikalo.. Film má obrovský potenciál a dobré herce, ale... Ale něco tomu prostě chybí, chybí mi tam pořádná atmosféra a nějaké spojitosti mezi událostmi, jasně, člověku to dojde z těch pár náznaků, ale přece jen tam vidím spoustu nějakých událostí, ke kterým mi chyběl nějaký větší úvod či zasvěcení do situace.
3 , Jo, je to takové lehké,pohodové, dobré hlášky...Mádl to zahrál výborně, Voříšková taktéž. Úsměvné scénky. Lepší průměr.
3 , Asi nejslabší Cimrman.
3 , Takhle; lepší jak Men of Steel, horší jak Avengers (1). Největší slabinou je Affleck a to protože je prostě starý. Už se neumí hýbat, verbál stojí za prd a může to nahánět dalšími a dalšími záběry na jeho sixpack, lepší to nebude. Film má opravdu hodně nelogismů a nedotažených myšlenek. Něco zcela zjevné se ignoruje a to záhadné je najednou jasné jak facka Kapitána Racka. Co mě vyloženě sere a vyčítám to všem těmhle popcornům, jsou hype trailery. Ty diváka vytáhnou na výbornou podívanou, ale už na začátku filmu víš, že to byla jenom nějaká snová lež. Že takto se děj ubírat nebude. Beru to jako velmi lacinou a pro mě jako diváka nedůstojnou podpásovku.
3 , Měla jsem chuť to vypnout. Asi tak do půlky. Jim není ani trochu vtipný. Není dokonce ani trapný, je jen ubohý. Potácející se postava, která pitím zvětralého piva ztrácí artikulaci (tohle je fakt hrozný, on je tam má srovnaný pod pultem celý výstup, postupně je upíjí - pivo bez pěny, zteplalý od reflektorů - hnus! No, prostě Australan). Jeho nadávky ženám neobsahují ani náznak humoru, jen prostě chrlí sprostoty. Ale po půlce začne dlouhou historku, která se stala základem pro můj zamilovaný pozdější seriál Legit. Historku neskutečně osobní, brutální, lámající tabu a přitom neuvěřitelně lidskou a upřímnou. Bolestně legrační. Jo, Jime, tohle je ono!
3 , Pohodová oddechovka nepřináší nic nového. Určeno mladším divákům.
3 , Prefíkaná a strašne nepríjemná hra s divákovými nervami. Pointa je našťastie prezradená už začiatkom filmu, bál som sa že bude film príliš dlho podcenovat divákovu intelogenciu. 7/10 a bol by to skvelý námet k diskusii.
3 , Found footage je zlo. Cloverfield je premárnená príležitosť efektívne vyrozprávať monster film z pohľadu bežných smrteľníkov. To sa totižto dá aj bez roztrasenej shitnej kamery, afektovaných postáv škeriacich sa do kamery a množstva nelogických momentov, kedy by to každý normálny už vypol. A že je to riadna škoda! Scéna v metre a v naklonenej budove naznačujú, aký geniálny mohol byť film, keby šli tvorcovia menej samoúčelnou cestou.
3 , Já sama nejsem fanoušek těchto filmů, ale tenhle se mi celkem líbil. Věděla jsem, co mám od něho čekat a také jsem to dostala. Žádný nadprůměr, čistý průměr, děj ve vyjetých kolejích byl místy vtipný, ale přišlo mi to trochu ploché. Ale dostala jsem to, co jsem chtěla a  víc už jsem nečekala.
3 , Jelikož jsem fanouškem pouhé jedné třetiny nabízené plejády superhrdinů z produkce DCcomics (potažmo jedné poloviny hlavních tahounů), tak jsem zas až tak velké očekávání neměl. A i tak dokázal ve mne film zanechat jistou porci zklamání. Párkrát se to snaží hrát na city, sem tam se to snaží být vtipné a tyto pokusy pomalu ale jistě mrví hodně špatná kamera a strašně nepřehledné souboje. Jednu velkou superhrdinskou vybíjenou máme za sebou a uvidíme jak po Batmanovi a Superblbovi dopadne tábor Captaina Ameriky a Iron Mana v Avengers... tedy Captain America: Civil War.
3 , Jedno velké zklamání. Skvělé herecké výkony(ano - myslím tím i Afflecka), úžasná hudba a dechberoucí akční sekvence prostě nic nezmůžou, Snyder to tentokrát nezvládl. Přepálená stopáž, nedotažené a naprosto zbytečné scény nahrazují chybějící představení nových postav. To je vše, co k tomu lze říct. Upřímně lituji diváky, kteří nejsou skalními DC fanoušky, ti se ve filmu absolutně nemohou orientovat. Tři hvězdy jen za skvěle zvládnutý emotivní konec.
3 , Tak do půlky ... to je taková hezká čistá duchařina, pak se to přelije k psychofanatismu ... s úplně zabitým koncem. Tedy jak pro koho ... Jinak prostředí nemělo chybu.
3 , S Focus je to jak na houpačce, začátek je třeba hodně dobrý, hodně zábavný. Pak celý děj na chvíli poklesne a začne zase stoupat ve třech čtvrtinách, aby zase poklesl a vyústil do velmi zdařilého závěru. Tolik ke scénáři. Hereckým výkonům se toho moc upřít nedá, Smith/Robbie odvádí vynikající práci. Takže jako celek - lepší průměr.
3 , Videl som to v kine so synom 3D a nemôžem povedať,že to je zlé.Technicky zvládnuté dobre,ale pôsobí to nejak prekombinovane a zároveň roztrieštene a ako celok to vyvolalo u mňa rozpaky.Chýbal tomu,ako zvyknú hovoriť muzikanti,ten správny smrad.A zostalo to visieť niekde na pol ceste.
3 , Sú tam úplne všetci, ktorých si viete predstaviť. Chýba snáď iba Lee Marvin a Steve McQueen, na toho sa ale aspoň podobá jeden z Nemcov. Tí sú tu ale iba za figúrky na zabíjanie a ten ich sympatický veliteľ nedostal ani pri takejto monštróznej dĺžke veľa priestoru. Okrem Conneryho ale ani tí na správnej strane. Napríklad taký Bogarde sa stratí na vyše hodinu. Viacero bojových sekvencií začne pôsobiť svojimi neustálymi výbuchmi a prestrelkami monotónne, Attenborough ale občas prekvapí efektnými zoskokmi a najmä strieľaním do parašutistov. Ale čo tu chýba najviac, je sugestívna atmosféra. Na mňa sú tieto 70kové vojnové eposy príliš farebné, tráva je príliš zelená a osobne preferujem tmavšie, chladnejšie filtre. Zhrnutie: 3 hodiny je skrátka príliš aj na takúto kvalitnú filmárčinu.
3 , Nejdříve jsem si říkal, že na takový film se snad ani nebudu dívat. Ale když jsem si přečetl, že tam hraje Rickman, tak jsem se přemohl. Když jsem zjistil, že tam pouze mluví robota, tak to mě úplně dostalo. Je ale naprosto obdivuhodné jak ho ztvárnil, jako někoho kterému je vše jedno a má určitý neblahý typ humoru. Jinak tento film pokulhává na celkovém zpracování, které bylo rozhodně velmi zajímavé, ale pro mě nedotažené.
3 , Aktuálna téma, ktorej hlavným ťahákom je zrejme len celebritný rukopis. Výsledok na mna pôsobil skôr seriálovým dojmom. Vyplnil jeden večer ale nezanechal výraznejšiu emóciu. Osviežením bol príbeh v podaní Patricie Clarkson, inak dosť prvoplánové spracovanie s jasne predvidatelnym priebehom.
3 , Je to klasika, je to milý, písničky jsme už každý někde někdy slyšel... Až na trochu hloupý příběh to není špatné, ale kde se vzala ta pátá hvězdička je mi záhadou... o.O Šípková Růženka je třeba určitě lepší... (Tahal tak spíš akorát tak Bručoun)
3 , Rozsypaný čaj... Ten film vůbec nedrží pohromadě, skáče se od jednoho k druhému, bez nějakého většího smyslu. Motivace postav - kde nic, tu nic. Affleck parádní, bohužel jeho postava se většinu filmu chová jak trotl a mnohými kritizovaný zvrat je už úplně mimo. Cavill oproti Man of steel nemá v podstatě co hrát. Akce ok, ale nic z čeho by si divák v roce 2016 sednul na zadek, záporák spíš nic moc. Celkově bohužel slabší 3*.// kino 2D tit. (titulky místy úplný nesmysly...)
3 , Neee, tohle nemelo s atmosferou originalu nic spolecne... Ani dokonale zabery ala youtube outdoor nic nezachrani v teto nelogicke patlanine
3 , Jde vidět že si s tím dali kluci hodně záležet a podle toho to tak vypadá.Ale čekal jsem od toho trochu víc,ale zklamanej rozhodně nejsem.Takovej průměr.
3 , Královská hra je podle mě taková malá nenápadná survival naháněčka, která si vystačí z pár hercema. L. Sbaraglia v roli Quima nebyl špatnej, ale podle mě film jednoznačně táhne Maria  Valverde a navíc se na ni dobře kouká. Film se snaží o nějaký zvraty a překvapivej konec, ale na víc jak 3 hvězdy mi to nestačí. Neurazí, nenadchne.
3 , Krasne natocene nic. 1 hvezdicka navic za kameru a sympaticky sioundtrack
3 , Povedzme, ze samotny napad i celkovy feeling nesuci sa celym filmom je vcelku fajn. To je vsak, nanestastie, asi tak vsetko, co sa da o snimke povedat. Ono je to totiz akysi "polotovar" ktory MOZNO aj mohol mat vacsi potencial (cim si vsak nie som celkom isty), no rozhodne ho NEMA. Vdaka tomu sa ako-tak "potaca", staby unavena zombie doslova na hranici priemeru a podpriemeru. Ako to uz v podobnych pripadoch byva, ano... na jedno pozretie je to relativne znesitelne, no tym to cele konci a tvorcovia mozu uz len premyslat kde, do prdele, urobili chybu. Tipujem, ze na to dodnes neprisli. Co uz, ich problem. 50%.
3 , Celkom fajn filmik, zaujali ma hlavne myslienky o zivote a starnuti, tie boli trefne. Ale znova si tento film uz nepozriem.
3 , Postavil bych to na úroveň předešlého dílu, zaujal mě až "rodinný" rozměr ke konci.  První díl u mě zůstane nejlepší. Jak příběhem, tak bojovými scénami.
3 , Tajný výcvik ninjů. Velmi vděčné téma celých 80. let, který využil mimo jiné i Michael Dudikoff se svým slavným snímkem ´Americký ninja´. ´Osmiúhelník´ se dějstvím od ostatních nijak neodlišuje, takže tu máme opět partu chlapíků ninjů tyranizující vše kolem sebe a jen jeden odvážný chlapík v podání Chucka Norrise se jim dokáže postavit a s jejich aktivitou skoncovat. Doba svého vzniku je však dnes už rapidně znát a tak bohužel nemá sebemenší šanci nějak nadchnout. Děj je pomalejší s místy velice nudných a zcela zbytečných míst. Vnitřní monology hlavní postavy ničemu neprospívají a v rámci dějství ani napomáhají. Víc jak akční film se snímek jeví spíše jako drama, ale bez sebemenšího aspektu nějakého zájmu. Zub času tohle prostě velice ohlodal a tak to lze zhlédnout snad jen ze zájmu o starší kousky z filmografie Chucka Norrise. Za zmínku ještě stojí účast Lee Van Cleefa známého převážně ze spaghetti westernů. Docela překvapuje, že takovýto snímek vzal.
3 , Jedna z nejslabších a nejnudnějších Cimrmanových her (vedle Lijavce, Afriky a Českého Nebe)
3 , Oproti Janu Krausovi (pro mne) holt působí Karel Šíp v podobném typu pořadu nemastně-neslaně. Nedá se nic dělat, průměr, 3 ***.
3 , Asi už jsem zmlsanej Marvelem, ale komixovej snímek si představuju jinak. Akce byla docela povedená, jen je škoda, že maj nad akčníma scénama převahu ty lehce uspávací recitační. Příběh moc nezaujal - snažit se dát dohromady totalitní drama s akčnim žánrem snad ani nemohlo pořádně vyjít a ani osobní příběhy (lesbičky) ve mě žádný větší emoce nevyvolaly. Za pár akčních scén, náznaky totalitní atmosféry a herecký obsazení (i ten Hugo Weaving pod maskou byl fakt dobrej) třetí slabá hvězda.
3 , Nazačiatku som mal nutkanie v najbližšej dobe zhliadnuť originál THE TOWN THAT DREADED SUNDOWN. No ale prečo vlastne. SPOILER - ALERT. Akosi verím, že originál ( na ktorý je tento remake - sequel naviazaný ) nieje zrovna tak okázalý. SPOILER - ALERT end. Majme sa radi, a užívajme si slasher snímky ako sa dá, lebo potom príde skáza.
3 , Celý děj se dá shrnout jednou větou: "tohle už jsem někde viděl". Znovu souboj syna a otce, znovu útok na smrtelnou zbraň... Nebýt Leyi, Luka a starých dobrých x-wingů tak dám 2* za efekty. Shlédnul jsem před tímto dílem celou sérii a tento díl byl dějově nejslabší a předvitalný.
3 , Cageovi už to sice tak neběhá jak dřív, ale po takové dvouleté odmlce je to zase film s ním, na kterej se dá koukat. Thriller s prvky hororu, místama vytvořená dobrá atmosféra, u které jsem se i párkrát leknul. Závěr sice trochu "crazy", to byl spíš fantazy konec, ale nakonec slušný a dobrý tři hvězdy.
3 , Kdo rádi koukáte na dobré herecké výkony a nebojíte se lidí nad 50yo, je to film pro vás. Je to takové nezávislé, nenásilně hloubavé, milé, občas smutné; v podstatě tomu není co vytknout. Já zrovna nejsem fanoušek nezávislých hipsta akcí, proto jen 3*.
3 , Perfektní scénář a nastínění příběhu bez zbytečného žvanění o číslech a faktech. Sledujeme reakce a pocity Olgy při střetech se společností. Za film kompletně bez hudby taky patří se pochvala. Ovšem mi to celé kazily herecké výkony.
3 , Cestování v čase je trochu provařené, ale tady to celkem fungovalo v tom, aby se Scrat dostal do dalších pořádných průserů. Možná jsem tohle měl vidět dříve a ještě by mě to dostalo, ale po ostatních krátkých snímcích s veverkou už je to prostě jenom fajn. Nechlámu se u toho, ale potěšilo. Aspoň na moment.
3 , Myslel jsem si, že tohle bude katastrofa, ale přesun veverky do vesmíru vlastně není vůbec zlý. Je to místy docela vtipné, je to zase takové nezastavitelné, kdy se pořád něco děje a některé gagy jsou opravdu nápadité. Už mě ale tyhle krátké filmy s veverkou prostě nedokážou dostat, jako kdyby už toho bylo moc.
3 , Tento díl z hobití trilogie se mi spíš nelíbí. Už jenom kvůli masakrování a bojům, které jsou snad jedinou náplní tohoto dílu. Sice nakonec všechno skončí dobře ale boje a ztráty jsou hrozné. Měl bych ale zmínit i to dobré: hudba, záběry a klasické herecké obsazení je skoro stejně povedené jako u Pána prstenů.
3 , Na tomto kraťasu se mi líbila ta okolní začáteční omáčka víc než celý hlavní děj dohromady. Super řemeslně odvedený vizuál Villmark hadr a barák jak z Kruhu mě nejdřív šíleně navnadily. Když ale na scénu přišly dvě studentky, kvalita šla dolů. Co se alespoň dialogů týče (ty stály fakt za hovno). Radši neříkat nic. Dalším smutným faktorem byla přílišná délka stopáže, protože v podstatě se dlouho nic neděje a graduje jen pětiminutové finále. Napětí bylo občas přítomné, ale lekačky zbytečně hlasité. Pro mě spíše průměr jako uznání, jinak žádný objev.
3 , Vskutku nejslabší díl a to hlavně dějově, poměření sil s M. Tysonem jen taková pošťuchovačka, ikdyž povedená, přišlo mi to jako neukončená záležitost a pak ten opruz se soubojem mistrů, nevím, celé mi to přišlo přitažené za vlasy a dost otravně naservírované. Celkově zklamání, ale vzhledem k tomu, že v poslední době nic podobného, co by stálo aspoň za tu zlámanou grešli není, je to dobré.
3 , Vlastně se mi nakonec docela líbilo, jak tohle tvůrci zvládli. Nebudu tvrdit, že je to naprosto skvělá animovaná komedie a že si vzali Velikonoce pořádně na paškál, ale prezentování vzniku Velikonoc touhle pravěkou partičkou mi přišlo docela zábavné. Když to ale skončilo, došlo vám, že to nic až tak skvělého nebylo.
3 , Některé pasáže jsou tu opravdu dobré a místy je z nich cítit onen „mysteriozní“ nádech, který tvůrci slibovali, ale přepálená stopáž a poněkud nudnější tempo atmosféry mi vzalo při sledování vítr z plachet. Opravdu jsem se těšil na další slušnou jízdu s Costnerem, ale spíše jsem se dočkal jen průměrného filmu, který mě víc nudil, nežli bych se z něj posadil na prdel. Pravdou je, že ten konec se mi (stejně jako většině) líbil asi nejvíc.50%
3 , Dřív než si uvědomíte, o čem vlastně Circle je, jste v půlce stopáže a už máte favority, kterým přejete zůstat až do konce. Ne, že by bylo lehké si v té tuně nesympatických postav někoho vybrat. Zezačátku mě šíleně otravoval už předem jasný fakt, že kamera se nejspíš mimo tmavou místnost nehne a těšil mě alespoň fakt, že režiséři příliš investovat nemuseli. Nemůžu ale říct, že mi za ty malé prachy udělaly velkou radost. Je pravda, že dokázali vybudovat napětí a zvědavost, ale finále mi dost zkazilo dojem. Největší problém byl ale asi určitě v klišovitých postavách, které si jely své dramatické "nečekané" dialogy a narušily tak celkovou uvěřitelnost. Jako celovečerní debut režisérského dua to ale beru.
3 , Obstojné drama/thriller, které sice stojí na jednoduchém scénáři, ale režisérovi se z něj podařilo vyždímat co možná nejvíc. Van Damme se skutečně překonával, protože bojových scén tu zas až tolik nebylo. Ale když už, tak skutečně dobře natočené, což mé oko dokáže ocenit. Snad jen ta přemrštěná honička s policisty tam být nemusela...Rosanna bývala celkem pěkná, ale vedle J.C. jsem už viděl mnohem lepší „kobylky“…
3 , Řemeslně slušné, v podstatě tvůrci splněná povinnost a položený základ pro další DC komiksovky, které zaručeně přijdou, ať už chcete, nebo ne. Čekal jsem, jak autoři snímek uchopí, a dočkal jsem se poněkud rozvláčného, těžkopádného a emočně slabého díla. Pro fanoušky "DC universe" je jistě vítaným přírůstkem do rodinky, pro nezasvěcené bude o poznání hůře stravitelnější a obávám se, že hitem, ke kterému se budeme s láskou vracet, se nikdy nestane.
3 , Myslím, že bosohlavý Miguel to ma má v palici slušně usporiadané a svoj cit pre " kvápko " má v zátylku uložený. Dobrá night selanka. Hodně ok cast. Spokojená !
3 , Představte si atmosféru filmu Bony a klid po balkánsku. Navíc s příměsí pseudo atmosféry po konci balkánské války, která snad v jiných filmech nemá obdoby. Dokážu si představit, že v tehdejší Jugoslávii tohle bylo něco nepředstavitelného. Dneska už mám ale pocit, že tenhle film hlavně obtiskl atmosféru tehdejší doby. Není to málo, ale na dobrý film to není ani dost.
3 , Poměrně dobrej díl. Jen s tím problémem, že příběh svými přesmyčkami z minulosti do budoucnosti a z budoucnosti do přítomnosti udělal tak strašnej brajgl, že se horko těžko dá časově srovnat s předchozími díly. Hlavně se třetím dílem, kterej úplně vyignoroval. Na druhou stranu to tady s přehledem srovnává Arnold, který si tím málem v jeho herectví vystačí na to, aby dokázal nejenom pobavit, ale i zahrát na nostalgickou strunu. Tak akorát na tři hvězdy.
3 , Môj týždeň s Marilyn nám poskytuje presne to, čo očakávame a čo väčšina chce vidieť. Okopírované pohyby, notoricky známe problémové chovanie a identifikácia filmových legiend prostredníctvom známych hercov. Aha, Branagh je Olivier, Ormond je Vivien Leigh. Ja len neviem, čo si mám teraz o Marilyn myslieť. Jej pravidelná nevera je tu ospravedlňovaná jej nešťastím a ako najväčšia svetová stár môže predsa všetko. Colin je mladý, túžbe po užívaní si každý deň s inou chápeme, ale osobne nechápem jeho citom, film sa totiž volá Môj týždeň s Marilyn a straty, ktoré týmto románikom utrpí, ho nijak zvlášť netrápia. Lokácie a casting sú takmer dokonalé a nájdu sa aj silnejšie momenty.
3 , Československé drama od slavného režiséra E. Schorma, jenž se k natáčení dostal po sedmnácti letech nuceného odmlčení. Jádrem dramatu je složitý vztah matky a dcery, přičemž matka se svou přehnanou péčí snaží odvrátit pocit viny, jenž ji tíží, neboť své dceři jako malé způsobila svou nešikovností popáleniny. Dvacetiletá dcera Šárka však trauma dávno překonala, baví ji život, její alergie na matku je způsobena nikoli její dávnou chybou, nýbrž přemírou citů, jež však nejsou na místě, a také svojí urážlivou, hysterickou a přemoudřelou povahou. V roli matky, nesoucí letité břemeno viny, se představila J. Brejchová, jež svým vyzrálým a přesvědčivým výkonem zaujala herecky jednoznačně nejvíc, zatímco její dcera T. Brodská opět dokázala, že mnoho talentu od svých geniálních rodičů nepobrala a snímek ji zastihl v její obvyklé póze nafrněné slečinky. Kouzlo dramatického vztahu skutečné dcery a matky, na něž možná režisér spoléhal a které už použil ve svém filmu Lítost, se nekonalo. Snímek celkově působí poněkud nehlubokým dojmem, na což jsem od Schorma nebyl zvyklý a jeho geniální satirické šťouchání do socialistické společnosti také dočista zmizelo. Kromě sympatické redaktorky Brejchové herecky výrazněji zaujal její syn J. Potměšil, dále se ve vedlejších rolích objevil přítel Otakar v podání Schormova kamaráda J. Kačera a horolezec M. Vašut, jehož knihu matka korigovala, zatímco u něho vzplály city k její dceři. Ve snímku se objevilo mnoho nedomyšlených či zbytečných osob, což dramatu rozhodně na kvalitě nepřidá, mám na mysli zejména podivného překupníka J. Pomejeho, ne zrovna chytrého Šárčina nápadníka J. Langmajera či ještě více podivného kolegu redaktora Z. Žáka. Snímek, jehož premiéry se autor nedožil, bych neoznačil přímo za zklamání, složité psychologické mezilidské vztahy jsou zobrazeny dosti citlivě, avšak věhlasu jeho filmů z 60.let se film, zejména kvůli plytkému nosnému tématu a nepovedeným vedlejším postavám, nepřiblížil.
3 , Sice je to blbost ale dalo se na to koukat.
3 , Rozhodne najkokotskejší soundtrack, akým film mohol polahodiť môjmu uchu! A film mal pritom nádherne nadupnuté na to, aby som mal pri záverečných titulkoch zvesenú sánku...
3 , Maggi S. je výborná, ostatní už pokulhává...jak scénář, který vaří dost z vody, tak iritující dvojník spisovatele, který byl i scénáristou a myslím, že u knihy bych se dost nudil.
3 , Fajn pohádka. Několikrát jsem jí měl rozkoukanou a vždy jsem od ní z nějakého důvodu odešel. Konečně jsem si jí po x letech doplnil a mohu doporučit, i když žádná hitparáda to pro mě není.
3 , Animák, který působí trochu unaveně...trikově ok, příběh je slabší.
3 , Znamení Raka nemá valný smysl posuzovat jako kriminálku; vražda lékaře v areálu nemocnice nepřivede na scénu tým agilních vyšetřovatelů, kteří vše obrátí vzhůru nohama a budou stát v centru dění. Naopak, dvojice detektivů je upozaděna až do absurdity a představuje tak určitou slabinu na jinak zajímavém filmu. Zločin slouží režisérovi jako východisko pro obnažování charakterů zaměstnanců a pacientů ústavu, kteří podezřívají, hodnotí a soudí ostatní. Herz velmi dobře pracuje s hudebními motivy a kamerou a za pomoci silné herecké sestavy vytváří pochmurnou atmosféru. Ještě zdaleka ne tak bezchybnou a působivou, jakou později předvedl ve Spalovači mrtvo, ale už v jeho prvotině je znát, že směřuje k žánru psychologického dramatu a fascinují ho temná zákoutí lidských povah. Na debut je to překvapivě slušný kousek, který naznačil Herzův potenciál do budoucna. Stojí za zmínku, jak se od té doby změnil vztah lékaře a pacienta. V 60. letech mají ještě lékaři pocit profesní nadřazenosti, kdy pacientům zcela automaticky zatajují závažné informace o zdravotním stavu pro jejich vlastní "dobro". Celkový dojem: 65 %.
3 , Polanski je režisér, kterého příliš nevyhledávám, leč když už na sebe narazíme, obvykle nezklame. Jack Nicholson se zde opět vyskytl v roli, která mu přesně padla na míru. Opět si zahrál takového lehce bohémského lajdáka, který ovšem disponuje pořádným přívalem lidskosti a správnou morálkou. Takže si jej každý zákonitě zamiluje. Do jisté chvíle byl i fešák, než mu Roman osobně fikl nos. Snímek se opírá o relativně kvalitní scénář, který není úplně přímočarý, ale divák všemu přichází na kloub po sériích všemožných odboček a zvratů. Tohle velice chválím, pokud to tak z předchozího souvětí dostatečně nevyznělo. Moc jsem nezachápal, proč se snímek jmenuje Čínská čtvrť, když se tam odehraje výhradně závěrečná scénka. Uchu zalahodí výtečná angličtina, především Jack Nicholson opravdu skvostně artikuluje. Oči a uši je třeba mít neustále nastražené, neboť se ve dvou hodinách objeví opravdu hromada jmen a je třeba věnovat pozornost téměř každé větičce. Jinak děj je taková klasika o moci peněz a možnosti si koupit cokoli a hlavně kohokoli. Snad s tím překvápkem, že je to velmi pěkně podané a je třeba vychválit i spoiler → nešťastný závěr, což nebývá úplně denním chlebem ve filmech podobného ražení, ba dokonce ani ve filmech jiného ražení. Divák s tím počítá snad jen tehdy, hraje-li se zrovna o trůny. Spokojenost.
3 , Ako športový, motivačný film stále dobré. Na predošlé diely to síce nemá, ale Stallone drží latku stále vysoko. Pouličná bitka na konci má svoje grády a hlavne to ako Rocky dôchodca skosí šampióna.
3 , Průměrné dílko...a zklamání od Zacka S., který sice hýří efekty a akcí, ale s povrchním načrtnutím postav a jejich motivacemi působí jako videohra, ke které se nebudete chtít vrátit. Promarněná šance.
3 , Můj týden to nebyl, ale celou dobu jsem se viděl v roli Colina. Kdybych byl na jeho místě v danou dobu, choval bych se hodně podobně. Tudíž jsem si to užíval i jinak. Bylo příjemné vidět "božskou" Marilyn s její pravou tváří a pozlátkem podaným v jiných barvách. Zkrátka, dívalo se na to dobře a viděl bych to možná i na 69%.
3 , Solidní a velemi silné 3*, fakt hezkej oddechovej akčňák. Velmi pozitivně hodnotím "cestování v čase" které mělo konzistentní a smysluplný koncept. Dobře zahrané, futuristické akční scény stylizované podle II. světové války fakt dobře udělané, dobré tempo, s dobrým střídáním děje a bez slabých momentů (i když sem měl nejdřív chuť strhnout hvězdičku za ten nechutně vynucenej happy end v poslední minutě, kterej tam neměl co dělat). Nicméně... 152. nejlepší a 189. nejoblíbenější film? Proč probohy? Jako jo, je to dobrý, můžu to doporučit, ale že by to bylo v něčem nějak "úžasné"... nemůžu ani nesouhlasit, protože vůbec netušim, co by to mělo být. (Blunt je cool, Cruise opět ukazuje, že je fakt dobrej herec do akčních filmů, člověk mu ty pohyby narozdíl od jiných věří).
3 , Kryštof Hádek by si za svůj výkon Lva zasloužil!
3 , The greatest gladiator match in the history of the world...my ass. Aneb méně je někdy více. WB/DC svojí snahou dohnat Disney/Marvel jedním filmem křečovitě až násilně uplácali něco, co konkurence v poklidu tvaruje už 8 let. A tak jsme místo původně plánovaného Man of Steel 2 dostali Batman v Superman. Fajn, Batmana máme rádi, protože je mnohem zajímavější postavou, než plochý skautík Superman. Jenže pak začala megalománie a najednou tu máme Wonder Woman, nucené představování členů Justice League, náznaky budoucích událostí a padouchů a náhle i při 2 a půl hodinách nezbyl čas na to nejdůležitější: pořádný příběh filmu. Tedy on tam je, ale při počtu postav a všech komponentách je tak kostrbatě a tak stroze odvyprávěný, že je první půlka prakticky reporelo po sobě jdoucích nijak nesouvisejících scén, které ukazují od každého trochu, ale prakticky nic. A když už dojde na (dobře natočený, efektivní leč 5 minut trvající) střet titánů, je ukončen tak velkou scénáristickou berličkou, že je to až k smíchu. A pak honem honem do míst, kde se Snyder cítí nejpohodlněji - do digitálního bordelu. Megalomanštějšího, avšak lépe natočeného, než v MoS. Suma sumarum jako souboj nejznámějších hrdinů katastrofa, jakožto Justice League: Pilot dostačující. Ale příště prosím více soustředění na daný příběh a postavy, vše ostatní odložit na vedlejší kolej.
3 , Obstojný osemdesiatkový horor, v ktorom sa harvardský antropológ v podaní Billa Pullmana vydává na Haiti, aby našiel vzácny liek, ktorý dokáže odvrátiť smrť. Následne sa však v miestnej Voodoo komunite zapletie do smrtiacej hry plnej rituálov, mučenia a krvi. Na filme mňa bavila jednak skvelá atmosféra a hlavne mnoho strašidelných scén, ktoré mi zostali v pamäti ešte dlho po zhliadnutí filmu. Len škoda že v závere sa film zvrtne v štandardné krvavé béčko. Ale inak super horor.
3 , Nieje to zlé, Jack Black tam pasuje ako riť na šerbel, aj niektoré vtípky stoja za zasmiatie, len film neprináša nič nové. Opäť neskutočný happy end jak hovado (trošku vykrádačka prvého matrixu)... animácia pekná, solídna troječka
3 , Ou, Ahoj. Nemáte čo iné na práci po dopozeraní môjho kritikami chváleného filmu? Preto si čítate túto bezvýznamnú recenziu od niekoho, koho nepoznáte a má úplne odlišný vkus ako vy? Tak to nerobíte dobre. Poďme ale bezhlavo na to. Tomuto dickohlavovy sa môj film až tak nepáčil ako Vám. Dokonca sa pri niektorých pasážach nudil. Nepoviem vám akých, nazvali by ste ho zaškatuľkovaným flegmatikom. Pri slovných vtipoch a romantických scén kurwafix! Kto by mal byť vtipnejší, ako komixová postava Deadpool doprdele. Narodil som sa ako egoistický, sebavedomý badass a taký vždy ostanem! Je mi jedno kto ďalší okolo mňa zomrie, záleží mi len na mojej budúcej ženuške, ktorú som zhodil z útesu v nedýchacom, nemŕtvom prístroji dole hlavou na zem. A toto všetko urobila naša partia bláznov za minimálny rozpočet 58miliónov $. Zopakujem ho 3 krát! Hádam sa Pulverinovy tvorcovia aj za to zahanbia. Pri obchytaní autorových chúlostivých partií mi nakoniec prezradil, že sa mu moje narážky na drahších, múdrejších super hrdinov a samozrejme J. Franca a S. Weaver vcelku zdali vtipné. Teraz mu už jazyk ide, keď ho drží moje chudá spálená riť medzi polkami. Napokon to pre neho nebol až taký hrozný film, aký tu píše. To, že naň zabudne do dvoch dní od jeho pozretia môže napísať iba úplný jebek tejto recenzie. Preto som ho donútil to tu skončiť.
3 , Zatím 4. díl vsází na akci a postupnou destrukci těl i psychiky hlavních postav.  Je to v podstatě znovu natočený první díl ale samozřejmě s větší dávkou napětí, akce a krve. Co zůstalo stejné je debilita všeho a všech.. například dřevěná bouda která neshoří, střídání dne a noci ve třech záběrech nebo puška, které dojdou náboje, opět zázračně střílí...no je toho neskutečně mnoho. Pak tu máme pokusy o několik zvratů a uměle vykonstruované naděje pro pokračování dalším dílem ( prý bude a dejte na mě že nebude navazovat). I přes to všechno to celkem bylo oproti 1. dílu stravitelné a ta legendární scéna eutanázie nebo úchylná policistka, to chce krvavou hvězdu navíc.
3 , Škoda že zrušili Míň je víc. To mě bavilo více. Kde domov můj je ovšem více o tom se něco nového dovědět a doma si s celou rodinnou zasoutěžit. Občas zmatená pravidla a studio které je ve všech kolech stejné nemá cenu v tomhle případě řešit. Jen výhry by mohli být trochu vyšší.
3 , Nebavilo mě to, ale u Tarantina jsem si už zvykl, že film docením až po opakovaném shlédnutí, takže na The Hateful Eight definitivně nechci zanevřít.
3 , Stopáží krátká, těsněpoválečná komedie, ve stylu němých grotesek, dělající z německých vojáků správné tupce.
3 , První poločas byl úderný a svižný. Druhý poločas reprezentovaný životem "tam venku" byl úděsný. Malý skrček neustále ronil slzy, na což jeho matka reagovala pokusem o sebevraždu. 65%
3 , Oslavná óda na americké kluky s hadicema. Bohužel natočená v klasickém americkém duchu. Požitek z akčních scén degraduje všudypřítomný patos.
3 , Tak Batman měl laťku hodně vysoko a prakticky se nedalo čekat, že by jí dosáhnul. V tomto ohledu se prostě stalo, co se stát muselo - smiřování s novým Batmanem bylo problémové. Superman snad ničím nepřekvapil, Luthor byl dobrý. Co však mohlo být lepší je příběh. To co už snad všichni diváci viděli, viděli nyní znovu. A finální bitva? Snyder mě tímhle nemile překvapil. U dokonalých Watchmenů bylo všechno precizní, nyní to po grafické stránce mělo k dokonalosti hodně co dohánět. A je to škoda. Proč nebyl Luthorův výtvor třeba osmiruký, beznohý vetřelec nebo třeba jen hrouda slizu cokoliv než další Hulk.. Dalším mísusem bylo nedostatčné vykreslení postavy Wonder Woman. A při tom tolik možností jak její postavu přiblížit divákovi.. No nic.. uvidíme, jak se to bude vyvíjet dál..  Jinak souboj Batmana se Supermanem byl velice zdařilý! To se musí nechat..
3 , "Tenhle ten kůň nepředběhne ani tlusťocha zalitého v betonu, který za sebou táhne nákladní vlak." Nepatřím mezi odborníky, kteří na dostizích prohrají sázením několik tisíc dolarů týdně, ale jsem si takřka jistý tím, že legendární kůň, jakým Secretariat bezesporu byl, by si zasloužil větší poctu, než jakou nabídla tato rodinná pohádka z Disneyho produkce. Hromada nabídnutého klišé je totiž ze vzduchu neustále podporována trpícími zástupy symfonicky vlezlých smyčců se snahou vyloudit slzu v mém oku, na což jsem alergický, ale celé to alespoň částečně zachraňuje stylově sprintující ryzák a zejména pestrobarevné módní kreace jeho trenéra.
3 , realné?  asi ano. Ale bohužel tááááhlééé scény, které divákovi toho moc neposkytnou. Jinak solodní podívaná. 5/10
3 , Film jsem málem po půl hodině vzdala. Ale chtěla jsem být holt pionýr a vydržet.  Vyznění filmu je vcelku jasný, ale bohužel má zásadní stinnou stránku a to jsou dialogy. Při každé nadávce moje mysl zbystřila, že konečně něčemu rozumí. Zbytek takovéto ekonomické žvýkaní, který jsem nezkousla. Jo, přispěla k tomu i moje (ne)znalost  ekonomie, která končí u směnky.  Herecky nejlepší Bale a překvapil Steve Carell.
3 , Freakout parta je vlastně skoro poslední co na YT sleduji.. a musím říct že tentokrát jsem čekal víc. Chose Cooking sérii jsem nikdy neměl moc rád, přišlo mi to o ničem.. a rozhodně si nemyslím že si to zasloužilo film. To bych radši uvítal Max Payne: Česká verze 2. Každopádně.. zvuk mizernej, postavám někdy není skoro vůbec rozumět ale na druhou stranu od Max Payne se zlepšili herecké výkony a kamera. Ale jinak jsem se bohužel moc nezasmál... efekty ucházející, Vaďák.. co k němu říct. :D A příběh byl docela jednoduchej, ale musíme brát to že je to amatérský počin a za to kluky z Freakoutu chválím. Celek hodnotím 3,5* .. bohužel. Těším se na další počiny od týhle bandy.
3 , Těžko říci, jak by film vypadal, kdyby neměl tolik produkčních problému a půlka obsazení se nevyměnila. Největší problém filmu je, že nenabídne nic co bychom neviděli někde jinde. Mrzí to o to více, protože westernový žánr má za sebou v posledních pár letech dost zajímavé kousky, které na to jdou trochu jinak. Mrzí mě to i za Gavina O'Connor, který by s lepším scénářem rozehrál zajímavější rodeo, protože si moc dobře pamatuji co udělal s tuctovým příběhem Warriora. Natalie Portman je v pohodě, věřil jsem jí to, ale lhal bych kdybych neřekl, že jsem čekal lepší výkon. Joel Edgerton je frajer a krade si film pro sebe a není se čemu divit, protože jeho postava velmi dobře napsaná a zahraná. Noah Emmerich toho k hraní moc nemá, ale díky flashbackům si získá naše sympatie. Ewan McGregor příjemně přehrává a na jeho místě by mohlo být klidně deset jiných herců a výsledek by byl pravděpodobně stejný. Akce je příjemně realistická, tempo pomalejší, flashbacky velmi povedené. Přesto z toho mám pocit, že to mohlo být lepší. Jane Got a Gun je slušný western, který neurazí, ale nějak extra z něj na větvi nebudete. Radši se koukněte na Slow West, Bone Tomahawk nebo Osm hrozných.
3 , Je to normální film na který se dá koukat.
3 , Další fantasy harém anime s mecha prvkem. Pokud bych to měl k něčemu přirovnat, tak mi to připadá trochu jako mixka Seirei Tsukai No Blade Dance a Infinite Stratos. Jak už to v harémovkách většinou bývá, tak hlavní hrdina je opět takový nerozhodný nevinný pablb, ale tentokrát ho nelze jaksi nesnášet, protože většinou jsou tu celkem odvážné momenty, občas má i on své světlé chvilky a případně děvčata zastanou ten nedostatek z jeho strany. Především asi bych vypíchnul celkem komediální prvek, kdy hlavní hrdina se dostane do mnoha rozdílných vtipných situací. Když už jsem zmiňoval mecha, tak samozřejmě je tu spousta soubojů, ale nemůže je hodnotit nějak extra, protože jsou takové ničím nenapínavé, kdy když hlavní hrdina vstoupí do Bahamut módu, tak už je vlastně všechno rozhodnutý během chvilky. Jediný, co tu snad má docela slušný potenciál je politika a její pletichy, ale bohužel se člověk nedočká nějakého hlubšího rozvinutí. Pak tu máme i nějaké ty záporáky, ale co vlastně pořádně jsou a také něco bližšího o pravěké civilizaci tu taky jaksi chybí. Koncept obecně zajímavej, ale chybí tomu hloubka. Animace je hodně dobrá, ale sem by se to dalo zlepšit (především onen obr na konci) a hudba je taková nižšího průměru.
3 , "Prohráváš pořád. Jeden by si myslel, že už sis zvykl." Tak se nám z prudivého Vincenta stal adept na svatého. Já se tedy v náboženských záležitostech necítím příliš kovaný, ale přesto mi moc nesedí, že alkoholikovi, sázkaři, lháři a zloději stačí ke svatořečení to, že si občas zahraje na doktora, pradlenu, instruktora bojových umění nebo falešného manžela. Já bych mu možná nějaký ten hříšek umáznul, ale tady se putuje z extrému do extrému. No nic, nebudu to řešit, protože Vincent samotný je poměrně zábavná postava a to ostatní nebylo až tak podstatné.
3 , Nenáročná kombinace lehce natrpklé komedie, přestárlého středoškolského roadtripu a klasické stále stejné Vaughnovky. Vaughn si jede pořád tu svoji lajnu, Franco má bavit okoukanou laciností a Wilkinson přijal roly toho třetího vzadu, který sem tak vystrčí růžek svou senilní naivitou. Vypadá to, že Starbuckem nadějně nastartovaný Ken Scott to nevzal krůček po krůčku (jak to po Pozdravech ze spermobanky vypadalo), ale střihl to tygřím skokem rovnou do šuplíku "vulgárnější odreagovačky". A proč ne? Podobné snímky mají svůj význam a svého kupce si vždycky najdou....nakonec, já bývám často jedním z nich.
3 , Tento film má hlavně skvělý námět-matka se synem jsou drženi psychoušem v budce na zahradě, a podaří se jim uniknout. Po sedmi letech (synovi je pět). Se zpracováním mám však problém. Ono, tzv. trýznitel totiž neukazuje že by byl nějaký psychopat, vůbec to tak nevypadá, (samozřejmě až na fakt že je tam drží..), neprojevuje se násilnicky, hrubě.. sice matku znásilňuje, ale ta u toho vydává zvuky jako by se jí to líbilo, a celkově vypadá spíše smířeně s celou situací. Tohle ubírá filmu na autentičnosti, nějak jsem se nemohl vžít do toho, že celá tahle situace je taková jaká je.. Prostě žádné psycho. Záchranným kruhem tak zůstávají herecké výkony hlavních představitelů, jak matky tak syna. Výtečnééé!! Nebudu to rozepisovat, a říkám-silný je POUZE ten námět, možná jde o to, že si představuji únos a držení své oběti, včetně toho že ji únosce udělá dítě, stokrát depresivněji než to podal tenhle film. Film se zaměřil hlavně na psychiku matky po útěku.. A to bude asi ten problém.
3 , TOTO mal byť ten dlho-očakávaný, intenzívne hororový, turecký trip do pekla?!? Ehm, ehm, ja som tam videl skôr tú ich národne tradičnú telenovelku, s pomerne snaživo temným vizuálom, kde sa tvorcovia pokúšali silou-mocou natlačiť kus Silent Hillu, resp. Hellraisera.. Niečo vyšlo, niečo nie, pozrieť sa to dalo, ale že by som sa k tomu niekedy vrátil, alebo o tom niekomu išiel rozprávať, tak to určite NIE.
3 , Woody, Woody, kedy ti ja prídem na chuť? Jasmínine slzy sú určite kvalitným filmom, v ktorom dominuje skvelá Cate Blanchett, ale emočne ma film nedokázal zaujať a vtiahnuť... 65%
3 , Príjemná žánrovka, ktorá sa to snaží hrať na atmosféru, ale výsledok je viac-menej priemerný... 65%
3 , Oproti dvojke kvalitnejšie, ale nehodné Liama Neesona. Oproti kultovej jednotke je toto len slabý béčkový odvar... 60%
3 , Čermák hrál celkem dobře, ale ostatní herci kolem něj působili toporně, některé úseky filmu působí po scénáristické stránce lacině a děravě. 3*
3 , |50%| Tušil jsem naprosto dobře, proč na tohle nemám jít do kina. Marvelovky mám moc rád, samozřejmě až na pár výjimek. Iron Man, Thor, Captain America, Avenegers – to vše jsou pecky, které můžu sledovat opakovaně. Má to dost efektů, akce je někdy kritizovaná, ale jsou to přece Marvelovky tak se logicky nemůže očekávat, že se to bude podobat čistokrevným akčním filmům. No, ANT-MAN mi bohužel moc k srdci nepřirostl. Dá se to bez větších problémů shlédnout, ale některé scény bych prostě vynechal, vylepšil a já nevím co všechno ještě. Akce tu byla taková obyčejná, spíš se jednalo o scény, kdy ANT-MAN putoval mezi mravenci atd – to bylo natočené pěkně a i jsem se místy zasmál. No, ještě tak příběh není nejhorší – místy dokáže zaujmout. Vedlejší herec M.Douglas mě poměrně bavil, ostatní moc ne. Především hlavní hrdina mě rovněž moc nenadchl. Celkově to není vyloženě zlý film, ale na Marvelovku je to dost obyčejné, nezáživné,… Hudba je taková normální, obyčejná. Takže postava ANT-MANA se objeví v mém očekávaném snímku Captain America: Občasnká válka. Tam mi vadit určitě nebude, zas tak velkou roli mít asi nebude. Zvažoval jsem, že dám 2 hvězdy, nakonec jsem s odř.ušima a přihlédnutím na skutečnost, že mám tyhle komixovky rád, tu třetí slabou hvězdičku udělil.
3 , Úžasný vizuál a veľmi sýty dej, miestami až príliš. Aj napriek tomu, že film je dĺžkou nekonečne úmorný, príbeh a dej by potrebovali času o mnoho viac, myslím, že tým by získal viac na dôležitosti každý významný moment vo filme. Takto pôsobil preplácane. Na moje počudovanie som bol z profilu Batmana milo prekvapený, po výkone Ch. Balea a Nolanovho spracovania som si niečo iné už ani nevedel predstaviť, ale dopadlo to dobre. Uplačkaný Superman mi ale lahodiť nebude asi nikdy. SPOILER: Zakopanie vojnovej sekery batman vs superman len kvôli tomu, že ích mamky sa volali rovnako? To je fakt nonsens :D
3 , Hlavní zamilovaná dvojice je vyobrazena tak sympaticky, že ten jejich nešťastný osud s nimi prožíváte a těžko se smiřujete s tím, že to s nimi nejspíše nedopadne úplně dobře. Parta puberťáckých smradů mi pila krev, za vyučenou by si ale zasloužila i ta jejich povedená rodinka. Místy je to i trošku přehnané ale kdo ví, jaké existence běhají po světě. Přesto se však nemohu ubránit dojmu, že tuhle partu malej děcek, z nichž ani ten jejich boss není žádnej Rambo, by se dvěma dospělákama dalo docela dobře zpacifikovat a nad některýma situace mi zůstával rozum stát. Vzhledem k tomu, jak to dopadlo, protě nemůžu dát víc 3 *.
3 , "Otče, proč nám lezou trpaslíci ze záchodu?" Tento dotaz zní mým uším celkem zábavně, ale kadence hlášek jedna za hodinu pro mne žádným důvodem k nadšení není. Pro mne je to zkrátka to tradiční české hej hou, hej hou a trpaslíci jdou (a Brouka Pytlíka mají s sebou). Radost mám tedy alespoň z toho, že tentokrát to nejenom vypadalo hezky, ale oproti prvnímu hobitovi se občas i něco stalo. Zejména raftování v sudech mne zaujalo natolik, že jsem se pokusil několikrát sjet náš potok, ale asi špatně vesluju mečem nebo jenom neumím odpružit nárazy do dna, protože mi to prostě nejede zdaleka s takovou lehkostí jako trpaslíkům.
3 , Úprimne povedané čakal som viac. Človiečik bol zlatý :) inak dosť nuda...
3 , Tenhle klip se mi úplně nelíbí, ale tu písničku jsem v době vydání celkem hodně poslouchal.
3 , Mám hodně rozpačité pocity od jednoho z mých nejočekávanějších hororů letos. Trailer mě bohužel uchvátil až příliš, že se samotný film jeví místy nevýrazný. 50 minut se nic podstatného nestane a až při vstupu do pekla se mi vykouzlil úsměv na tváři, poněvadž tam je atmosféra  hutná jako mlha za doprovodu velmi šmrncovní hudby, krásných masek a všudypřítomné špíny. Gore se sice moc nedočkáme, což je škoda, ale určité výjevy/sekvence jsou rajcovní. 65% s odřeným uchem za zajímavý konec a pána pekla, což byla tak nechutná vráščitá Turecká tlama, že příští návštěvu na Kebab hodně zvážím.
3 , Musím hodně přimouřit oko a zatnout zuby. Tarantino po nespoutaném Djangu natočil opět solidní film, ale tady upustil od jakékoliv akce a zaměřil se pouze na kecy! Naprosto zbytečně dlouhé, jinak ale zajímavé a promyšlené. Myslím že hodně lidí kvůli stopáži upustí od jedné hvězdy s hodnocení. Channing Tatuma mohl zahrát kdokoliv jinej, ale chápu že byl takovou třešničku na závěr pro fanynky! Nejlepší výkon filmu bezkonkurenčně Samuel L.Jackson! 65%
3 , 5/10 ... A to jen díky vtipným narážkám.... nemohu popřít, že jsem se v kině par krát  pousmál.
3 , Pozrieť si film s hrdinom ukrytím pod maskou, ktorú prebralo ako svoj symbol aj slávne hnutie Anonymous, bolo pre mňa aj keď teda sci-fi moc neobľubujem (teda až na SW, ale to je iná kapitola) malou povinnosťou. Zaujimavé umiestnenie do Anglicka ovládaného novodobou obdobou fašistického režimu, kde je po "orwellovsku" každý sledovaný a odpočúvaný však zostáva z hľadiska hĺbky vykreslenia pramálo využité. Čo je u filmu, ktorý stojí a padá na boji proti tejto totalite celkom problém. K tomu nelogické pasáže ako napr.  neschopnosť všemocnej diktatúry odpojiť ľudí sledujúcich svoje TV od elektriny, keď sa do ich propagandistickej televízie nabúra revolucionár V, ktorý môže pokojne šíriť svoje protivládne myšlienky, zatiaľ čo vrchnosť len s otvorenými ústami sleduje ako sa im rúca poriadok a poslušnosť v krajine, mi zabraňovali uveriť servírovanej sci-fi futuro rozprávke a nechať sa plne pohltiť jej dejom. Pomer bojových akčných scén k dĺžke snímku je minimálny, k tomu ich chabé spracovanie (záverečná slow motion bitka, ktorá mala byť akýmsi vyvrcholením, ostala najväčším sklamaním) ma len utvrdili v tom, že film v ničom výrazne neoslňuje a nevystupuje (až na pár okamihov) z útrob priemernosti.
3 , Úplne bez najmenších problémov pozerateľne. Zbožnujem kameru a filtre filmov z 90 rokov. Má to fantastickú atmošku. Herci na parádu, aj Šón aj Lorenc. Ed Harris si rolu cvoka užíval jak sa len dalo. Silné 3
3 , Dlouho očekávaný film od šíleného Bendera byl nakonec trochu pro mě zklamáním. Na to jak dlouho se čekalo jsem čekal větší pecku než byl naslapanej Max Payne. Problém je v tom, že jsem počítal se stejne vtipnou zápletkou jak v předešlém filmu. Zatímco v Max Paynovi šlo o lahvac piva tady šlo "jen" o dluh. Tím ale nechci naznacit, že film je špatný. Párkrát jsem se zasmál díky hereckým vykonum a několika vtipným momentum. Hlavně scény s Vadimem byli překvapivě nejvtipnejsi. Ten kluk umí fakt hrát a to mi na něm nepřišlo dříve nic čím by mě zaujal, teď mě příjemně překvapil. Hlavní pochvalu zaslouží samozřejmě Bender, který v tom umí chodit a hlavně dat roli takovou, že se na člověka hodí (Vadim rusak, Buldog a jeho lahvac) hudba, kamera, strih a zvuk byly dobrý. Nemám nic víc co bych vytknul. Snad jen mohla být nějaká tzv. tresnicka na dortu jako Ati v Max Paynovi, ale to zas nechci rejpat. Chválím teda "herce", kvalitu a pár vtipných momentů, ale jak už jsem psal tak příběh me zklamal.
3 , Pozeral som to hlavne kvoli nadhernej Diane Kruger, no a ono je v popredi akysi Matthias Schoenaerts. Pravda, herecky bol vyborny, no ale napliaskat 4 a 5 hviezd len kvoli nemu sa mi zda strasne neobjektivne. A mam ho na haku, to je vec druha.  Kulisy su na urovni, ale mnoho dialogov sa strati do prazdna  55 %
3 , Pohádka překračující stín běžné studiové pohádky, ikdyž pohádkové to moc není - dokonce i nějaká ta zapíchnutá ženská, ale jinak mne to docela bavilo. Zatímco Popelka měla malý střevíc, tak zdejší hrdinka má pro změnu boty jako velikost malých lyží, takže všechen podvod bude odhalen stejným způsobem jako u Grimovské legendy.
3 , Film má všechny atributy hollywoodského trháku. Včetně prázdného dojmu, který zanechal.
3 , Krávy na silnici připraví doktoru Hollywoodovi jisté farmářské dilema. Kozy nebo prase..? Chill mood komedie, která všechny přesvědčí, že když ambice zvítězí nad láskou, nebyla to láska. Být ještě více idylická, musel by Marty McFly předělat své Porsche na dýně sklízející traktor.. Woody Harrelson má snad patent na role sebevědomých balíků, co jsou tak sebevědomí, že ani netuší, jací jsou balíci. „Is that a star?“ - „No, that´s Ted Danson...“
3 , Dvojka ještě bláznivější se zaměřením na žáky, kteří si tu jedou vlastní ligu a pořádně zatápí do kotle našemu profesůrkovi zlodějíčkovi. Ten se s nimi ocitne sám v Thajsku na školním výletě, kde mají pomoct dětské charitě. Místo toho odhalí veliký zločin, střetnou se se šprty z gymnázia, jejich vinou ztratí diamanty v moři, díky kterým moch Muler pověsit práci učitele na hřebík. 60%
3 , V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 2016.
3 , Kdy už ti Američani konečně pochopí, že stavět na pohřebištích se nevyplácí a obzvláště ne na těch indiánských. Jinak celkem kultovní snímek s dobrým příběhem. Na svou dobu výborné počítačové triky. Lekačky celkem fungovaly, ale jinak už dnes nepokládám Poltergeista za horor spíš rodinný film.
3 , V titulcích filmu uvedeno: režie Stéphane Carrel.
3 , Tři hvězdičky s odřenýma ušima, a to jen díky zdařilým (některým) bojovým scénám a z úcty k Rennymu. I když to jde s kdysi dobrým režisérem z kopce, stále mu držím palce a věřím, že se ještě zmůže natočit něco víc die hard, než je tento změkčilý Hercules. Přesvědčovat diváka, že Hercules nejenže byl ve skutečnosti princ, ale taky vypadal jako nabušená buzna, je jistě cool způsob, jak se zavděčit tupé mládeži, jenže to není fér vůči Diovi. Zeus by takovou hnusnou bukvici jistě nezplodil ani při vinařských orgiích. Ještěže to ve stejném roce stihl napravit sympatičtější, vlasatější, drsnější a heterosexuálnější THE ROCK, i když jeho film taky za moc nestál.
3 , To bolo čo? Ide o animovaný (asi kreslený) film ktorý mal v sebe jeden jednoduchý nápad (niť v ústach jedného z postáv) a jednu myšlienku, že mu ju druhá postava vytiahne. To, čo počas vyťahovania nasledovalo prezrádzať nebudem iba poviem to, že tvorca musel byť na 100% pod vplyvom nejakej halucinogénnej látky To je tak bizarné a absurdné zároveň, že za triezva sa niečo také nedá vymyslieť.
3 , Tohle byla hrůza. Kam se poděli všichni z jedničky? vždyť ta byla tak úžasná, ale dobře. Dal jsem šanci i novému obsazení. Jenže to nemělo žádnou jiskru. Dwayne hraje drsňáka, ikdyž to má být i trošku sranda právě jako jednička, nebo jsem v to aspoň doufal. Akce byli nudný, výbuchy nic moc. Příběh byl, předem jasný pro ty co viděli jedničku, takže taky žádný překvapení. Jen proto, že jednička byla skvělá, tak dám tři hvězdy a taky proto, že Adrianne Palicki je tam prostě sexy a byla jediná proč sem se na to díval až do konce.
3 , 80 minút naťahovaných niekoľko prelínajúcich sa udalostí, ktoré niekam vedú, a až do posledne minúty nevieme kam. S výraznou posilou zvukovej zložky (miestami až nepríjemne agresívnej) a neustále sa zrýchlujúceho strihu. Nakoniec sa z toho síce vyklube samoúčelná hračka s pseudofilozofických blábolom, ale aj tak fandím Poliakom, že zvládajú podobné žánrovky, ktoré dokážu udržať pozornosť a nie sú na smiech.
3 , Tak nadějný příběh a nakonec to byl více méně průser a nuda, až na pár momentů. Dwayne celkem rychle rozdýchal, že veze emzáky, ale budiž.  efekty a akce byla více méně strašně nezáživná, předvídatelná a prostě nudná. Celkově film svojí jednoduchostí určitě pobaví, jenže za týden už ani nebudete vědět, že jste něco takového viděli.
3 , Komedie mi k svedskemu rejzovi Bergmanovi teda rozhodne nepasuju. Obcas to ma dokonca aj usmevne momenty, ale snaha o humor je krcovita a prilis sa tlaci na pilu. Jediny film, ktory Bergman natocil v dobe, ked pomyslal na samovrazdu. Ulla Jacobson /Zulu 1964/ bola vyborna, ale sama nestacila. 60 %
3 , Musím říct, že oproti jedničky, jsem se celkem nudil. Z poměrně dětského, nebo rodinného filmu se to zaměřilo už spíše na ty starší jedince. Humor to sice neztratilo, všechno šlo ve stejných šlépějích jako jednička. V celkovém hledisku, mě příběh více méně nudil a přidané postavy tomu nakonec moc nepomohli. Kocour byl sice skvělý, oslík hýřil dokonalou blbostí, ale to bylo tak všechno. Celkem průměrná rodinná pohádka pro mě.
3 , Ono by to zase nemuselo být tak zle, kdyby se Ken Scott držel za ruku své nezávislejší verze roku 2011 a nešel hlava nehlava cestou typické standardní Vaughnovky. Schéma vynikající. Nakonec i ten Vaughn to zahrál na jedničku. Všechna pozitiva však sráží směrem k zemi look tuctových amerických komedií......těch komedií, kterých má Vince Vaughn plnou filmografii.
3 , Tady se snad konečně podařilo obsadit Vincenta Price do role, která mu sedla. Velmi dobrá a ponurá adaptace Poeho díla, ale myslím, že zpracování Jámy a kyvadla se mi líbilo ještě víc. Jsem stále zvědavý na verzi Masky rudé smrti z roku 1990.
3 , Mara Wilson byla nepochybně jednou z nejtalentovanějších dětských hereček 90.let vůbec, tady to jenom potvrzuje, svůj herecký talent prodala podobně jako v Mrs.Doubtfire, byť se samozřejmě kvalita filmů nedá srovnávat...I tak příjemná taškařice..................moje hodnocení = 6 z 10.
3 , Nejvtipnější na celém filmu je bohužel vážně úvod (neboli intro, chcete-li), kdy je popisována mimoní cesta k pánovi, kterému by mohli sloužit. Jinak se jedná o průměrnou kreslenou záležitost, je příjemné poslouchat žvatlající Mimoně a sledovat jejich neohrabané zásahy do světově známých událostí....................moje hodnocení = 6 z 10.
3 , Řemeslně dobře zpracované, na film se dobře kouká a nenudí. Co mi vadí je, tendenčně natočený scény. Kdy amíci svého zajatce téměř rozmazlují, může poslouchat rádio a jsou k němu slušní, tak rudí toho svého vyslýchají, jako gestapáci...Ale no tak, vážně si myslíte, že v období studené války, kdyby chytli ruského špiona, že by se k němu takhle chovali? Nebo by spíš nasadili vše nejlepší co mají, aby z něj něco dostali...a takhle bych mohl pokračovat dál, nesmíme zapomenout na závěrečnou scénu, kde jsou v USA všichni šťastný, mají ohromné baráky s bílým plotem, radostně skotačivé dětičky a vlaječky hrdě vlají, jsou svobodní. Nejsou tam žádná ghetta a chudoba, to by se do obrazu nehodilo, vždyť ukazuje ten lepší-svobodný svět....
3 , Tak přátelé, standardní dokument ve kterém ovšem chybí i  ta sebemenší zmínka o Cimrmanovi. Přitom všichni velmi dobře víme, že právě Jára Cimrman byl ten kdo srovnal nohy věže do výsledné ladné podoby a dotvořil tak symbol Paříže. Škoda přeškoda, že když se Michel Chevalet pokusil vysvětlit, jak je ta fešanda udělaná pozapoměl na tento základní fakt. Zneuznaný český génius tak zde vyšel opět naprázdno...
3 , Přeci jen bych řekl, že tohle je trochu slabší kousek proti předchozí Jižní Americe a především Africe. Oproti Americe byla cesta asi mnohem náročnější a auta dostávala fakt na frak a v jednom kuse se kazila. Není to tedy taková legrace jako Amerika, ale současně tomu chybí víc dramatických momentů, ukazujících, že to byl fakt záhul a že si všichni sáhli na dno. Snímek prostě zůstal napůl cesty mezi komedií a dramatem a to je pro mě ta chyba. Navíc film působí poněkud zkratkovitě, třeba úvod byl odbytý velmi rychle a celkově se moc nedozvíme ani o účastnících výpravy (jak to šlo celé třeba celé vozíčkářům?) a zůstanou pro diváka poněkud plochými postavami. Je to dáno jistě množstvím materiálu a opravdu hodně se těším na seriál, kde bude na vše dost prostoru. Stejně tomu bylo i u Jižní Ameriky, tam byl také seriál výrazně lepší než film. Ale i tak musím říct, že mě to ve filmu nezaujalo tolik jako krásně provedená Afrika, která žádný seriál neměla a přesto to bylo napínavé od začátku až do konce. S výhradami ale palec nahoru, určitě jsem se bavil. A všichni upalujte do kina, protože na české poměry je to celkem nevídaná věc a rozhodně to patří k tomu lepšímu a zajímavějšímu, co domácí filmařská produkce může nabídnout. Krom toho nic podobného se do našich kin obvykle nedostane ani ze zahraničí.
3 , Humor je cílený asi na tu mladší (mnohem) skupinu. Až na pár vyjímek mi to jako komedie nepřišlo. I tak musím sám uznat, že na amatérskou produkci se jedná (až na scénu v lese, kdy se tvůrcům nevím proč totálně rozostřil obraz) o celkem kvalitní počin. Je vidět, že narozdíl od zblbnutých dětí na youtubu, se tahle skupina snaží jít směrem filmové tvorby, namísto uječených letsplayu. Dal bych 4 hvězdy, nicméně dám tři z jednoduchého důvodu. Tvůrci slíbili uvedení filmu na youtube už někdy koncem unory, pote slíbili začátek března a nakonec jsme se ho dočkali až na uplnem konci března, bez jakéhokoliv upozornění, to protahování ostatním divákům prostě dobře neudělalo.
3 , Mohol to byť úžasný nádherný film. Teda on aj nádherný bol, ale nie úžasný. To, že bol film veľmi predvídateľný, to by som mu aj odpustil a vôbec mi to vlastne nevadilo. Prekvapivo Russel Crowe zahral dosť dobre a časová línia s malou Katie bola výborná. Aaron Paul zahral taktiež výborne, no postave dospelej Katie som od začiatku filmu nevedel prísť na chuť, navyše od druhej polovice filmu bolo v tejto časovej línii vytvorené umelé nútené citové vydieranie, ktoré som v takejto forme a dávke už dlho nevidel.
3 , 99, 100, 1000... čím víc domů, tím víc peněz. Hyenistická hamižnost skřížená s lidskou beznadějí. Stát se to může přeci každému.
3 , Téma normalizace a životních osudů rebelantských teenagerů ze sedmdesátých let a jejich rodičů znělo nadějně a Občanský průkaz většinu doby nezklame očekávání. Otravní fízlové a práskači, máničky, povinná vojna. vyhazov z práce, školy i bytu z politických důvodů... tohle všechno kazí současnost i budoucnost party mladých kluků. Z toho, co se jim a jejich blízkým děje, snadno mohlo vzniknou hořké sociální drama, ale tón vyprávění většinou zůstavá v komediálním stylu vzpomínání na dobu mladosti. Ne, není to nic nového nebo objevného. A stejně jako většina retro komedií z nedávné doby má Občanský průkaz problém vypovídat o čemkoliv jiném než slabosti českého publika pro nostalgii. Co filmu uškodilo úplně nejvíc, tak to je rezignování na jakýkoliv dějový oblouk a katarzi.
3 , SPOILERY: V prvom rade uvediem, čo podľa mňa bolo absolútne zbytočné. 1. Ukážka s pred dvoch rokov, kde Superman bojuje so Zodom a nás film poctil scénami s Bruceom, ktoré sme v mužovi z oceli nemohli vidieť. Ako hrdinsky Bruce príde do Metropolis aby sa preháňal ulicami k budove svojej firmy, ktorá je v centre boja medzi marťanmi. Chápem, že nám chceli ukázať hlavný dôvod prečo Batman opovrhuje Supermanom, no dalo sa to lepšie. Z oných scén (hoci sa Ben snažil ako divý) divák nemá ani trošku pocit, že Bruceove antipatie sú oprávnené. Z trosiek zachráni jedného chlapíka a asi traja mu pribehnú na pomoc. Nikto iný v troskách nie je. Zachráni dievčatko, ktoré sa bez zranenie a s čistým oblečením vytiahlo z trosiek a na otázku, "Kde máš mamu"?, len ukáže prstom a mi vidíme, rovnako tak Bruce, že mamička je v rozbombardovanej budove.  Pritlačí si dievčatko k hrudi a odhodlaním výrazom v tvári je nám jasné, že v tom ho pochytila zášť voči supermarťanovi. Stále to nie je dosť. Ja osobne som nič necítila.  Clarkova zášť voči Batmanovi je ešte nerozumnejšia. Batman začal v Gothame chytených zločincov značkovať, čo vraj vo väzení je vstupenka do radu s rakvou. ??? Prečo? Zo žiadneho uhlu pohľadu to nedáva zmysel. Prečo by väzni zabili iného, len preto, že je označený Batmanom? Ved je ich spoločný nepriateľ. No a Clark sa hnevá práve na to, že tými jeho značkami odsudzuje Batman všetkých zločincov na smrť. Divné. Žiadny iný dôvod pre Clarka nenašli, prečo by mal Batmana nenávidieť. Prečo by aj? Nikoho nezabíja, chytá zločincov a živých ich prednesie polícii.  Hlavné dva dôvody sú nám teda známe. Prečo je to Batman vs. Superman, hoci je to celé nelogické. Brucea ešte človek dokáže pochopiť. Superman je mimozemšťan a ak úplne odignorujeme fakt, že rovnako ako Batman pomáha nevinným ľuďom, je postrachom kvôli svojej sile.   Vo filme nám až do konca nakladali sny, vidiny a predstavy, ktoré tam sú iba preto, aby vyplnili čas, kým príde veľké finále. Áno, Superman si uvedomí skôr než Batman, že je to búda a kvôli vyhrážkam Lexa Luthora je nútený s Batmanom bojovať. Áno, dozvieme sa kto by v takomto súboji vyhral.  Ďalší aspekt tohto filmu je Lex Luthor. Chápem, že sa ho tvorcovia snažili spraviť ako blázna, ktorého týral tatko a tak je z toho totálne vypatlaný, ale rovnako ako Batman a Superman, aj Lex je na tom so svojím odôvodnením veľmi mizerne. Občas sa mi zdalo, že paroduje sám seba.  Dokonca ho v tom podporuje aj hudba. Veľmi zle dosadená, ktorá len napomáha dojmu, že toho chlapíka nemáme brať ani za mak vážne. Mocný blázon, ktorý sa nezastaví pred ničím, ale je groteskný až príliš. Film nám načrtáva pripravovanú Ligu spravodlivých, no príliš vlažne.   Na filme bolo dobrých minimum vecí. Najväčšiu radosť mi spravila Wonder woman a celé jej počínanie. Gal Gadot je v tejto roli skvelá, zábavná a sexy. Jej priblblý kostímček, ktorý reprezentoval americkú vlajku je fuč a na plátne vidíme bojovníčku, ktorá nie je trápna a je (najlepšie ako sa v takomto filme dá) realistická, na rozdiel od svojich tímových kolegov. Tento film nám aj odpovedal na otázku, prečo sú Nolenovi Batmani tak dobrí. Pretože Nolan sa zameriaval na Brucea Wayna a nie na Batmana. Zach Snyder chcel akciu a bombovosť, čo ale pre žiadny film nestačí. Oceňujem však, že konečný súboj bol vychytaný. Nebol nudný a preplácaný ako v Man of Steel. Nezaslúži si však viac ako dve hviezdičky, no Wonder woman sa mi páčila priveľmi a tak je jedna celá hviezda len kvôli nej.
3 , Za 1. Okopčete všechno co už v komiksových filmech bylo. Za 2. Řekněte Supermanovi ať se celej film hezky tváří a ukazuje svaly. Ve scénáři mu stačí tak 20 vět, víc bych to nepřeháněl. Za 3. Batman ať je furt smutnej a naštvanej a párkrát se upoceně probudí ze sna. Za 4. Přidejte jednu kočku ve vaně a druhou kočku v krátký sukýnce, Za 5. na závěr jednoho kosmickýho příšeráka a strašně moc digitálních výbuchů a rychlejch střihů, že z toho chytne divák epileptickej záchvat. Tak a teď to všechno natáhněte na neskutečně dlouhý dvě a půl hodiny. Máte to? A teď si sáhněte do svědomí jestli to chcete vpustit do kin jako mega akčňák roku. Já bych si to teda nelajznul....3 hvězdy dávam za Eisenberga v roli Luthora, pak za Batmanovo figting style a taky trochu za příslib, že pokračování bude díky dalším DC postavám lepší.
3 , Nedávnym filmom Mesto 44, ktoré sa mi až na pár výhrad veľmi páčilo mi Poliaci dokázali, že s vojnovým žánrom nemajú žiadny problém, preto sa aj Karbala stala mojim očakávaným filmom, ale tentoraz už tak spokojný nie som. Hlavným kladom je bezpochyby technické prevedenie, síce sa určite nejedná o tak veľkolepú a špičkovo natočenú záležitosť, ako tie najkvalitnejšie žánrovky a napríklad aj spomínané Mesto 44 bolo v tomto ohľade tiež na vyššej úrovni, ale aj tak mi to vyhovovalo a pri týchto moderných konfliktoch, v ktorých predsa len nedochádza až k takým veľkým bojovým operáciám ani viac nepotrebujem. Moderná roztrasená kamera je už v tomto žánri samozrejmosťou, ale pôsobí to realisticky a navyše som ani s prehľadnosťou nemal žiadny problém, takže bez problémov a aj lokácie mi pre potreby filmu prišli úplne ideálne.   Dejovo je to ale už horšie, hlavná zápletka o obrane komplexu pred mnohonásobnou presilou mi vyhovovala, aj keď niečo podobné sa v tomto žánri nielen v poslednej dobe objavuje viac, než by bolo vhodné, ale väčšinu času sa to nesie v dosť pomalom tempe, pričom sa dlho čaká, kým sa to rozbehne, no nanešťastie ani v tej druhej polovici sa to moc nezlepší, celý čas mi to prišlo len také priemerné a nevýrazné. A môže za to aj fakt, že situácia hlavných postáv mi tu vôbec neprišla taká beznádejná a náročná, ako od tejto zápletky vyžadujem, útoky protivníkov neboli také intenzívne, aby s nimi mohla mať krytá brániaca vojenská jednotka nejaký problém. Sklamali ma aj postavy, až na dvoch dôstojníkov, ktorí mali aspoň trochu charizmy ma tu vlastne nikto vôbec nezaujímal.  A ćo sa týka akcie, nie je jej málo, hlavne v druhej polovici je tých prestreliek pomerne dosť, ale až na technické prevedenie tu ani nemám moc čo chváliť, jednoducho väčšinou len stereotypné prestrelky bez nápadu alebo výraznejšieho momentu, pričom ani drsné to moc nebolo. A tak tu sa mi páčilo vlastne iba úvodné prepadnutie konvoja, neskôr to už bol len žánrový štandard. Takže Karbala žánru určite hanbu nerobí, ale ani nemám dôvod ju výraznejšie chváliť, jednoducho obstojný film na jedno pozretie. 60%
3 , Film má dvě a půl hodiny a přesto zvládnul být na jednu stranu natahovaný a na druhou stranu zajímavá témata (Supermanovy potencionálně nebezpečné schopnosti, vztah Batmana a Supermana) zůstávají zpracovaná nedomrle. Batmanova zaujatost vůči Supermanovi se zdá až osobní, jenže se po tom, co ta averze poslouží k bitce, zázračně změní ve skoro okamžité přátelství. Henry Cavill a Amy Adams jsou roztomilý pár, ale Lois Lanová nemá nic jiného na práci, než se nechat zachraňovat. A Lex Luthor tu není nic víc než málo schopný šílenec, slabý odvar Jokera. Zkrátka líně napsaný komiksový spektákl, který se bere příliš vážně a vypravěčské nedostatky se snaží zakrýt triky a burácením orchestru. Leccos by se dalo zachránit, kdyby Batman v Superman dal divákovi nějaký důvod emocionálně investovat do postav, ale jejich interakce je vždycky tak nějak... plochá. Pokud se DC snaží se svými hrdiny konkurovat Marvelu, tak takhle rozhodně ne...
3 , Bezpochyby jeden z nejkoukatelnějších Turkey horror movies. Celý to preškrtala ta mysteriózni krimi zápletka. Kto si užíva soft gore s mysteriózním nádechem, ten si to užije. Mne ale to baterkovanie vadilo a  záverečný orgie balans sklamal. Bylo i lepčí.
3 , Možná kdyby byl lépe (uvěřitelněji) obsazený hlavní pár, stala by se z toho nadčasová bomba á la Taken. A taky by to s tou dceru muselo dopadnout trochu jinak, atraktivněji... Vlastně tohle je přesně ten problém. U Oko za oko po úvodní zápletce, která přijde teda možná zbytečně brzy, už víte, jak to celé dopadne. Kiefer byl ale fakt slizký a scéna v domečku a následná konfrontace s matkou patří k jedněm z jeho hereckých vrcholů tohohle filmu
3 , Verbal má pravdu - s Bondom to ide riadne dolu vodou. Všetko čo bolo a má byť "bondovské" posrali tvorcovia už dávno. Škoda, preškoda...
3 , Italské (nejen) hororové braky jsou kapitolou sami o sobě. Zombi Holocaust mi přišel svojí špatností velmi zábavný a kupodivu nebyl ani roztahaný, jak jsem před shlédnutím nabyl předsudku. A navíc sexy kombinace prvků jakou jsou zombie, ostrov plný kanibalů, bizarních věděckých pokusů a lechtivých převlíkacích scének Alexandry Delli Colli, která se svou hruškovitou postavičkou dokázala patřičně rozpálit. Bohužel snímek musím oháknout spíš trojhvězdou, ač jsem do tři čtvrtiny filmu stále uvažoval o čtyřce, ale konečný dojezd a gradace prostě působili velmi odflákle. I když v rámci "trash" žánru je tento verdikt možná zavádějící, ale i ty brakovky se prostě dají lépe zakončit. Gore scény jsou rozhodně miloučké!
3 , Poněkud zdlouhavý film z atraktivního prostředí mexicko-amerických hranic se skvělou Emily Blunt v hlavní roli. Benicio v roli, která mu snad byla ušita na tělo, byl nepříjemný už od chvíle, kdy se uvelebil v letadle. Bohužel to moc neodsýpá, akčních scén je zoufale málo a bezradných pohledů Emily Blunt je zas zbytečně mnoho. Jako jednohubka ano, jako kult zcela rozhodně ne
3 , Skrz naskrz průměrně udělaný životopisný film, kýč a až zbytečně zkratkovitý v psycholigii postav.
3 , Film Princ a tanečnice má přibližně stejné hodnocení jako tento film o filmu. Můj týden s Marilyn je výborně obsazený a příjemně britsky zdrženlivý. Osobně mám problém s Michelle Williams, na které by měl film stát. Myslím si, že by z ní člověk neměl spustit oči, jako ze skutečné Marilyn. Ale to se jí aspoň podle mě moc nepovedlo. Dokonale okopírované pohledy, gesta a účes prostě nenahradí vnitřní žár a charisma. Což se nedá říct o Vivien Julie Ormond, ta se mi líbila mnohem víc.
3 , DigiDick byl z té vší digitální hitparády nejlepší a vlastně jsem mu celou dobu fandil. Přijde mi, že film vůbec nevyužil svůj potenciál a od útoku Moby Dicka se stal hodně nudným, vláčným a mě osobně byl v tu chvíli osud všech námořníků úplně fuk. První polovina místo toho vcelku vtáhne do děje a noční vypravěčské scény u whisky jsou nejsilnější ze všech.
3 , Průměrná podívaná, celou   dobu drží tempo Belmondo   svým nepřetržitým dialogem   aby se vykecal z průšvihu   nevěry,nej z celého filmu   byli kaskaderské jízdy v   autech.
3 , I když Supermanovi konečně mamča vysvětlila, že má nosit slípky pod elasťákama, bohužel ani to nestačilo na záchranu celého filmu. Chápu, že DC prohrává svůj komiksový souboj na plné čáře, tak potřebuji vzkřísit nové hrdiny a nastartovat nové série, ale pokud tohle má být start novým směrem, pak se jim směr rozhodně nepovedl. Jessemu jeho vyšinutost ani trošku nevěřím. Vraždu Batmanovo rodičů jsem viděl víckrát než Mrazíka na Vánoce. A Supermana pořád nikdo nepoznal, protože nosí brýle. A co příběh? Dva se perou a třetí se směje…  tedy do té doby, než chlapci zjistí, že se jejich mamči jmenují úplně stejně a budou tedy asi úplně nejvíc nejlepší kámoši. A aby všechny ty elasťáky a pláštíky nevypadaly až moc gay, tak se k chlapcům nakonec přidá i super amazonka. Do toho pár halucinací, hodně příprav, ultragigamegasuper monstrum z vesmíru, atomovka  a jedna vtipná hláška Supermámy.
3 , Jo, Marta je Marta, Martu zná celá parta! Tam kde je Martička je i partička! Aneb jak málo stačí, aby z úhlavních rivalů se díky "jedné buchtě", stali kámoši jak hrom. Ovšem není to Jerry a Tom, ale Batman a Superman! HA! Přiznávám se, nejsem zarputilým fandou DC Comics a komiksovek a jejich filmových zpracování obecně, ale co jsem viděl se rozhodně neřadí mezi výjimky na akčním žánrovém poli. Batman v Superman: Úsvit spravedlnosti je z mého pohledu jen další naducanou jednohubkou s vymazleným vizuálem, ale nic navíc. Vyobrazení hlavních tahounů a záporáků mi kopřivku nezpůsobilo, ale zato nijak razantně neuchvátilo. Zack Snyder má na kontě rozhodně chutnější akční bomby než je tento nadmíru očekávaný kousek. Čistý průměr.
3 , Len naozaj výborné herecké osadenstvo ťahá tento snímok do priemeru. Veľmi slabé a nevierohodné navodenie atmosféry 17. st. na dvore kráľa Ľudovíta XIV. Tento nemastný, neslaný príbeh sa skôr hodil na divadelné dosky ako do filmu, je vidno, že Alan Rickaman bol predovšetkým divadelník. V tomto smere jediná výraznejšia vec hodná zapamätania bol pekný dialóg v záhrade medzi kráľom v utajení a hlavnou hrdinkou. Inak len nuda zaodená do pekných kostýmov. 55/100
3 , Reziser Thomas Vinterberg /Submarine, Hon/ natocil len taku priemernui konzervacku s vybornou Claire Danes. Ovsem, kulisy su len priemerne a dialogy miestami az podpriemerne :  50 %
3 , Tak tomuhle říkám pekelná blbost u které se člověk trošku zasměje :-D
3 , Tenhle pohádkový pán s buřinkou nebyl nikdy mým favoritem. Jsou to sice příběhy plné fantazie a dětské hravosti, ale není to úplně můj šálek kávy. I když zrovna tenhle příběh ale zrovna patří mezi ty lepší.
3 , Chudák Pepan snad nikdy nekápne na kšeft, ze kterého by něco měl, tady už to vypadalo slibně ale Jára to svou demencí úplně zničil.Jeho scéna s naháněním uprchlého koníka je skvělá - počkej, tak řikám Ti počkej ..:-) ..
3 , Zajímavý namet a vtipnej zacatek. Film ale postrádá nejakej rozjezd a spíš to začne trochu nudit protože vtip ubyde. Tady se zase někdo nemohl rozhodnout jestli to bude komedie nebo drama. Tyhle dva žánry mi nejdou dohromady.
3 , Sympatický hororík. O vitčkráftu se toho moc netočí, když pomineme Posledního vládce špeku s Vencou Naftou. Docela mě to bavilo, mělo to i jakous takous atmosféru, teen blonde sympatická a vlastně i zbytek kástu. A když to vezmu kolem a kolem, tak sem jako malej taky zasázel třešeň, takže to pro mě dostává i novej sentimentální rozměr. Jen budu muset dokoupit pár skolopender, aby to bylo medžik. Bez problémů koukatelnej průměr. 60% P.s.: transformace čarodějky byla moc fajne
3 , Romantická pohádka, která se navzdory "nezávislosti" nijak zásadně neliší od mainstreamu. Maria Bello jako vždy v pořádku :-)
3 , Samozřejmě jsem to celé srovnával s Nolanem a to je prostě chyba. Nikdo není Nolan a Zack Snyder už teprve ne. Pokud existuje v Batmanovském univerzu zajímavější látka než souboj Batmana proti Supermanovi tak mě to není známo. Rozhodně jsem nečekal že celému jejich trošku z prstu vycucanému konfliktu bude udávat tempo Lex Luthor. Pro mě jasný adept na jeden z nejhorších castingů mě příjemně překvapil. Eisenberg dlouho takhle zajímavě nezahrál. Přitom z Jokera zase tolik neopisuje a našel si svou vlastní polohu. Jak říkám příjemné překvapení. Film je notně temný a tuším že v mých očích mu pravděpodobně druhá projekce spíše pomůže než ublíží. O jednu z nejlepších komiksovek všech dob se nejedná ani náhodou. Ti Nolanovi Batmani prostě nastolili zcela jiné standardy a oproti tomu působí každý další filmík jak neškodné blbnutí. Problém vidím samozřejmě i v tom že jako divák krátka stárnu. Vyrůstal jsem na Rambovi, pusu dokořán mě otevřel Terminátor 2, potom Matrix, po něm Temný rytíř a loni v létě Mad Max .... v roce 2016 se příjemného šoku zřejmě nedočkám, ale člověk nikdy neví. Nejočekávanější film roku v mých očích ambice určitě nepotvrdil. 60%
3 , Dlooooouhe a do momentu otravy kavy i nudne. Rekl bych, ze asi opet nejslabsi z Tarantinovek..3 hvezdy s hodne odrenyma usima...snad jen z nostalgie ke Quentinovi.
3 , Na tu velkou slávu, která kolem filmu panovala od jeho prvního teaseru, nic moc... První půlka filmu mohla bejt klidně vypuštěná, prospat to, o nic nepřijdete. Nejlepší okamžik filmu byl, když se poprvý setkal Batman se Supermanem a vyspoilerovaná hláška "Do you bleed?", jinak nuda šeď... Závěr filmu a celkem dlouhá akce to trochu zvedla + samozřejmě hudba od Hanse Zimmera. Průměrák.
3 , Co si chcete pustit první den návštěvy čínského prezidenta v ČR než nějaký výživný čínský romanticko- historický epos? Tady bylo režisérovi evidentně líto vystřižených záběrů z předchozího filmu, takže z nich poskládal téměř půlhodinovou rekonstrukci typu "viděli jste předtím". Zbytek tvoří filmařské cvičení na téma "všichni na jedné lodi" (a tou lodí je čínský Titanic).
3 , Jedna z mála mých oblíbených akčních Willisovek. Afrika v celé své zrůdné kráse. Vadí mi, že vojáci vypadají tak jak by asi vypadat měli, ale Bella Monica vypadá pořád jak kdyby zrovna vylezla z maskérny před soutěží krásy
3 , Ztřeštěná a ukřičená komedie se scénářem v tarantinovském rozsahu. Vtipu bylo dost ale ta protimocenská agitka už byla příliš.
3 , Mé hodnocení je dozajista ovlivněno skutečností, že sleduji skupinu Freakout jíž několik let a vím čeho jsou, resp. čeho byli schopní. Musím také přiznat, že u jejich tvorby vidím jistou klesající tendenci. Pryč jsou časy, kdy jsem se bavil u sledování letsplaye Last of us a v současné době mi přijde humor, který táto skupina produkuje za poněkud plytký a agresivní.  Chose cooking je rozhodně nadprůměrný počin, na scéně amatérské tvorby, na který jsem se hodně těšil, ovšem ani tady nemohu zakrýt zklamání. Technické nedostatky - tedy zejména zvuk - nemá smysl řešit jelikož se jedná o amatérsky film. Co mě však zklamalo je samotný děj filmu, dialogy a odfláknutý (absentující) závěr. Postava Choseho působí poněkud zamlkle, nedostává tolik prostoru, což je hrozná škoda, protože pokud někdo mohl svým vystupováním film táhnout, tak to byl právě Patrik Horyna. Tady jakoby autorům došel dech. Postava Sergeie, coby ruského vidláka, mě víc štvala, než bavila, ale to spíše souvisí s příběhem, který je prostě víc o ničem, než o něčem.  Snad bude pro Freakout ocenění ze Cinetube motivací aby v budoucnu produkovali ještě kvalitnější snímky - ten prostor na zlepšování tam rozhodně je.
3 , Bela Lugosi není ve snímku „The Devil Bat“ tak démonický jako jindy, hraje zde spíše muže, který je unavený životem a snaží se jednoduše přežít a pomstít za to, jak mu bylo ukřivděno ať už skutečně, anebo jenom domněle. Přesto je jeho výkon ještě celkem fajn, ale ani ten nijak zásadně v tomhle snímku, který se snadno zapomene, nevyniká. Přesto hezká připomínka starších dob.
3 , Priemerná záležitosť, ale 3* sú OK.
3 , Výborný avšak nedotažený námět, který si přímo říká o srovnání s posledním Indianou Jonesem - další dlouho očekávané "pokračování", které nevypadá zas tak špatně... Dokud však nepřijde na hlavní zápletku filmu... Ale tak je to J.J., tak samozřejmě, že (jak by řekl klasik)  "za všechno  můžou mimozemšťani!" (Private screening)
3 , Někdy méně znamená více a v tomto případě to platí dvojnásob. Tento snímek lze rozdělit na tři naprosto odlišné části, z nichž ta první je skvělá a napínavá, přestože už téma záhadného zmizení bylo natočeno mnohokrát a v mnoha případech i lépe. Druhé dějství lze považovat za méně povedené, ale stále velmi nápadité. Nicméně pak se dostaví třetí nudná část, která je na můj vkus až příliš překombinovaná a celý film stáhne pouze do lehkého nadprůměru. Moje hodnocení 60%.
3 , Rozhodně nebudu tvrdit že je to úplnej odpad jak tady vidím v hodnocení... Je to bláznivé, nepravděpodobné, šílené a něco jiného než TWD, ale úplnej odpad??? Rozhodně ne... Mimochodem hodnotím až po celé první sérii... S TWD to nemá nic společného, jen možná bělochy, asiatku a černošku v hlavním obsazením... Všechno je tu šílené, cestovat po USA a někoho někam dopravit a ten vám to co nejvíce sabotuje? Slušnej nápad... Jaderná elektrárna? Atomovky? Tornádo? Sekty? Drogový dealeři? Zombie vlna? Dobré nápady...
3 , Herecky zvládnuté, scenár a réžia trocha pokrivkávajú. Čiže aj pocity sú zmiešané, ale je to pozerateľné.
3 , Nič prevratné nečakajte.
3 , Zo začiatku je to pekné, naivné až sa to stane drsnou telenovelou so všetkým. Čistá vizuálna oddychovka a pritom to vyzeralo tak nádejne. Ale viete čo, mne sa to proste páči. Má to čudnú atmosféru a mám to rád, bodka.
3 , nebylo to uplně zlé leč bohužel nemohu tomu dát víc než 3* důvodů pro to mám hned několik první z nich bude asi to že batman už není tak uplně "batman" jak ho známe... teď nemluvím o obsazení Affleck je herec kvalitního formátu a po daredevilovi snad ani nemůže mít problém kvalitně stvárnit temného hrdinu... jedná se tu čistě o batmanovu ulohu v ději která je naprosto nesmyslná vůbec v něm batmana nepoznáte ať už kvuli neskutečně c00l modernímu alfredovi nebo kvuli té jeho technozbroji pravděpodobně od tonyho starka nebo po Brucovu povahu.. zkrátka řečeno pokud jste shlédli kterýkoliv film s batmanem ať už ho hrál cloony nebo třeba poslední bale tak přesně tento pocit který jste ze snímku měli teď mít prostě nebudete.... superman si zachoval tvář takovou jakou měl v posledním snímku což je určitě pozitivní ale to jak neskutečně dostává na držku je až k smíchu... buď dává neskutečně na hubu on bat-ron-manovi nebo naopak vůbec tam není žádné napětí chvílema můžete batmana považovat za neskutečného záporáka za to co říká a aby mi bylo líto supermana tak toho sem taky nemyslel že se někdy dožiju ale vše je jednou poprvé.... pokud jde o skutečné záporáky pak zde stvárněný lex lutor se mi neskutečné líbí až na drobný detail... ta povaha/vystupování.. jednání... absolutně nesedí na chladný charakter lexe lutora z komixu kde imponuje neskutečnou inteligencí a čistou logikou... intriky... dnešní lex mi více sedl na postavu jokera... kdyby to byl joker officialně neměl bych s tím absolutně žádný problém a možná bych filmu dal i lepší hodnocení.... do teď se film pohyboval tak na 2*... na posledních 20 minut to ale začla konečně být zábava... napětí, pořádný záporák... nástup wonder woman a konečně boj na který jsme všichni čekali nakonec přišel... 3* víc ani o píď budu jen doufat že snyder si nechá poradit od původních režie batmana aby se posunul trochu dále a nestagnoval jen na supermanovi jelikož pokud timto způsobem bude vypadat i justice league bude to naprosto stejné hodnocení ne-li ještě nižší...
3 , Prijemna lehka komedie s jakobytajemnym pribehem o zahadnem byte v prizemi, s moji oblibenou Lee Patrick a s prekrasnou Lorettou. Zelva se jmenuje Old Hickory, a cele je to v atmosfere typu Nick&Nora. :)
3 , Dvěma superinteligentním borcům bylo razantně sníženo IQ, aby se mohli porvat ve druhé nejhorší akční sekvenci filmu. Oproti očekávání prakticky nulová spojitost s Návratem temného rytíře. Místo superhrdinského dramatu na úrovní Watchmenů slabá popcornovka, která se příliš často pokouší hrát na osudovost a vyznívá dost trapně. Hodně to ale táhne Ben Affleck, jenž by pro mě byl nejlepším Batmanem, nebýt scénáře, díky němuž je z něj nejhorší detektiv na světě. Jeho pojetí jako antihrdiny ve stylu Punishera se mi ale líbilo moc, stejně jako alespoň v jeho případě potlačení potřeby být za každou cenu doslovný. Origin je – chválabohu, když už to musí být – rychle shrnut během úvodních titulků, je tu batmobile a batplane, vystřelovací háky a další vynálezy působící víc komiksově než u Nolana, parádní batcave a taky skvělé (asi proto, že v nich nevystupují superlidé) bitky inspirované Arkham Asylem. No a Ironsův cynický Alfred je naprostý božan. Naproti tomu Superman je stejně nezajímavý jako posledně, Amy Adams je zde do počtu a Jesse Eisenberg nehraje Lexe Luthora, ale Marka Zuckerberga. Wonder Woman by byla fajn, kdyby polovinu stopáže nechodila po náhodných místech, kde nic nedělá a neříká (a kdyby ji hrála Lucy Lawless) – snad director's cut trochu osvětlí. Doomsday je stejná tragédie jako český překlad a účast Aquamana, Flashe a Cyborga se nedá označit snad ani za camea. Ta a Batmanovy halucinace/sny/přijímání zpráv z budoucnosti nakonec degradují BvS nejvíc, protože přes všechen potenciál jde ve výsledku jenom o přestupní stanici k Justice League. Ačkoliv, možná BvS nejvíc degraduje, že druhá polovina působí, jako by se na natáčení přijel podívat Michael Bay. Jenže ten si aspoň dokáže pohlídat kvalitu FX. A v jeho filmech nikdo neschválí odpálení atomovky za pět vteřin. O tom, že všechny postavy mají v mozku GPS a připojení na cloud se sdílenými informacemi, si rozsáhleji povíme jindy. Ale nemůžu tomu upřít, že je to podstatně zábavnější než Sucker Punch (přestože ty zpomalovačky jsou na hraně). Jenom je mi smutno ze všech těch nevyužitých možností.
3 , Za Kocisika 42 hviezdiciek. Amen.
3 , Cesta za lepšou budúcnosťou ich stála život. Krutý, priam bezcitný systém umožňuje čínskej pohraničnej polícii, ktorá nadobudne pocit ohrozenia vnútro štátnych hraníc, použiť zbrane. Skupinka horolezcov v Himalájach sa tak nečakane stala svedkom hrôzostrašnej streľby na skupinku Tibeťanov, pri ktorej prišla o život mladá dievčina. Dodnes najvyšší predstavitelia Čínskej vlády samotný akt považujú za korektný. No a čo na to svet? Máme nové organizácie, natočil sa "senzačný" dokument v ktorom divák vzhliadne autentický záber (takmer celý uvidí už v úvode?), následne bude počúvať výpovede všetkých možných svedkov, ktorí sú zo všetkého natoľko zhrození, že sa samotný príbeh rozhodnú šíriť po celom svete až kým .... kým sa to opäť nezopakuje lebo skrátka v týchto končinách sa nič tak ľahko nezmení. To je bohužiaľ holý fakt. Nemôžem si pomôcť, ale samotný počin ma akosi citovo minul. Hodnotu tak dosahuje akurát posolstvo v podobe autenticity, inak na mňa absolútne nezáživne spracovaného dokumentu.
3 , Film zajímavý zejména svým sourozeneckým obsazením. Pěkné scény s koňmi. Jesse nakonec nedopadne dobře, ale to snad všichni víme.
3 , Vystrihnúť predposledných 5 minút a bola by to celkom pekná tínedžerská hra na hrdinov.
3 , // Aneb když první dvě epizody vnadí na něco, co nikdy nepřijde. A když, tak zkratkovitě, bez emocí a s velkou dávkou scénáristické marnosti k tomu. Herci tady ve finále zachraňují, co se dá. Ale ani ti nestačí. 1 . série 6/10
3 , Napínavé po celou dobu sledování a vyvrcholené překvapivým koncem. Fúj 😊😱
3 , Konečně zhlédnuto. Kino v žádném případě neproběhlo, a tak přišla vhod domácí projekce. Na úvod bych chtěla říci, že můj skepticismus bohužel nakonec padl na úrodnou půdu, tudíž ode mě rozhodně neočekávejte pochvalné ódy na tento opulentní vývar, který se pouze a jen veze na slavné značce. Nuže....může mi někdo vysvětlit, proč je každé děcko vysazeno na písečné planetě? Tento druh exilu je v kurzu už přes 30 let a ano, evidentně stále, pro mě nepochopitelně, funguje. A proč znovu řešíme hvězdu smrti, jež se tentokráte elegantně představuje, jako dělo v planetě. V planetě? Ale no táák. Zřejmě tu někomu došly nápady. Tik tak. Abrams se snaží vše rychle odvyprávět, jenže na delší představovačky není času nazbyt. Nejsou proto uvěřitelná pouta, která mezi všemi vzniknou a působí spíše hodně vynuceně. Stará parta se jen míhá po plátně, jakoby v podobě kulis pro nové hrdiny a dává proto vzniknout pocitu nezadostiučinění. Ponejvíce proto zamrzí SPOILER! smrt Hana, která je veškerými postavami (tuplem Leiou a Chewiem) akceptována s naprostým přehledem, a to ve stylu "jede se dál, hlavně se nezdržovat". Což je pro tak charismatickou a důležitou postavu naprosto nedůstojné a neodpustitelné. Největším kladem je samotná hrdinka, jež mne zajímá mnohem více, než co je s Lukem. Asi špatně ne? Pro mě je Rey naprostou špicou celého vesmírného nesouladu. Dále humor i efekty jsou perfektní. Zkrátka čistá geekovina. Co se týká Kylo Rena....Ben???....proč, když ke starému Benovi měl nejblíže Luke a v knihách bylo tím pádem naprosto logické, že tak pojmenoval i svého syna. Zde bude mít zřejmě dceru. SPOILER! Ono Kylovo rubání se do zranění a následná prohra s Rey v lese, tomu se snad ani nedalo nepousmát. Dostat na prdel od začátečnice v umění Jediů a ještě takovým chabým stylem (pořád čekám na hustokruté souboje - zlaté gamesky, viz. The Old Republic), když umím zastavit střelu, či někoho nechat omdlít, je už na pováženou. Jeho charakter je pro mě naprosto čitelný a je jasné, jakým směrem se bude ubírat jeho osud. Karma je holt karma, bitch, ať už žijeme v kdovíjaké díře, či jakémkoli koutě galaxie. Mrzí mě i stagnace Leii, jelikož její potenciál je obrovský a ona stále vězí někde v norách odboje. Na straně prvního řádu mne neoslovil nikdo. Phasma je k smíchu, Snoke (už dle jména) silně nezajímavý a nezáživný a vlezdoprdelce Huxovi spíše brzy rupne cévka v hlavě, než aby se dožil nějakého uznání. Hm, pěkně jsem to semlela. A to mi věřte, že jsem stále a budu, dokud dýchám, největší fanynka Star Wars. Každý díl SW toho stihl odvyprávět mnohem více i originálněji, než Síla se probouzí. Promarněné ideje.
3 , Občas to bylo vtipné, napínavé to nebylo vůbec. Děj vlastně o ničem SPOILER.. To, že ukáží až pár minut před koncem sílu té koule právě snižuje napínavost. Kdyby se celý děj vědělo, že kdo má kouli, tak zničí ostatní, myslím, že by to bylo mnohem lepší.
3 , Jsou vsude kolem nas, ale nejsou videt.
3 , Čekal bych, že se k filmu s tak neotřelým námětem budou fasovat pampersy pro dospělé, ale nebylo to nutné. Nic k uchcávání tam nebylo... bohužel. Odkazy na filmy z osmdesátek jsou fajn (Flash Gordon, Připoutejte se, prosím, Aliens atd.), ale to nestačí.
3 , Asi takto.. Keď počas úmorného pracovného dňa ide človek na obed, obyčajne nemá náladu, chuť a (ako v mojom prípade) ani dostatočné množstvo straveniek na nejaké šaškovanie s bažantom na víne s ananásovou majonézou a kaviárovou prílohou. A tak si objedná hovädziu s rezancami a šnicel. A pokiaľ táto zmes nijak exkluzívnych surovín nechutí ako zostatok po vyvarených plienkach trojmesačného kojenca a vyprážaný vecheť, človek bude spokojný. Takže pokiaľ niekto nečaká, že vyššie spomínané menu (v tomto prípade zložené z Dolfíka, Toníka, Roníka a Mišíka) za tri padesát bude chutiť ako posledná večera anglickej kráľovny (rozumej: blokbástr), bude (zrejme) taktiež spokojný..
3 , Začátek druhého dílu byl super, postupem času se vytratil hlavní děj a nastoupily akční scény a vzpomínky Poa. Závěrečná bitva byla velká a zdlouhavá, ale dopadla tak, jak každý čekal. Po ovládl svůj vnitřní klid a zachránil tak své kamarády i celou Čínu. Pár super hlášek mi nestačí na víc než 50% - tři hvězdy.
3 , 1. séria: 65%
3 , Příběh, jako nadrámec toho všeho se mi líbil hodně. Jenže ono to strašně selhává v zpracování. Dění vypadá příliš strojeně a pak děj je chvílemi moc zkratkovitý a k tomu místy opravdu hodně nepřirozené dialogy. Pak samozřejmě ještě největší chyba pohádky a tou je druhý (mladý) rádce, toho by sna dkaždý vyhodil hned po prvním dnu, neli minutě. To jak to ten herec zahrál a to jak z jeho strany vedeny monology, hrozné. Ostatní herci většinou spíše příjemní a fajn. Zuzana Slavíková a její drsný hlas, tam sedl skvěle. Princezna neví jak vypadá máma i když na hradě je její podobizna a nevypadalo to, že by ji někde ukrývali. Potěšila mě chvilka na hradu Blansko, kde jsem před lety několik měsíců vypomáhal z renovací, restaurováním, stavbou hradeb, chodil jsem tam v kostýmu před návštěvníky o víkendech atd. Jinak zpět k pohádce, ano dokázal bych k ní nalézt moře toho co se mi nelíbilo, ale pořád když to porovnám s mnoha posledními pohádkami, mi to přijde jako průměr. Navíc pokus o epochální dračí bitvu z české produkce. Sice silně trapnou, ale zkusili to.
3 , První polovina filmu byla tajemná a divák vyloženě čekal na to až se TO stane. A ono se to stane akorát, že film přestane mít tu správnou atmosféru. Vedlejší role některých norských herců jsou opravdu odpudivé. Hlavně ten starší manželský pár. Doteď mi není jasné kdo byl chlap a kdo ženská :-) - 50%
3 , Při tak dlouhé stopáži se i velký nachos s litrovou colou stává vlastně malým občerstvením a to není vždy dobré. Bylo tam hodně slabších míst, které mi nic neříkaly a nudily mě, jednoduše bych je přetočil. Hlavního záporáka řadím mezi komiky a i když to zahrál dobře, neseděl mi v postavě, kterou ztvárňoval. Jinak Batmanův kostým je podle mě nejlepší, který kdy měl, je prostě brutální. Když ten mix postřehů dám dohromady, jedná se o solidní akční záležitost, které chybí trocha toho vtipu a vůbec, něco podobného jsem už někde viděl...nic výjimečného a stačí vidět jednou.
3 , Nadupaný film skvělými herci a přeci jsem film musel vidět po druhé, neb jsem si nezapamatoval po prvé žádný děj. Což se mi nepodaří ani nyní, neb je to takové unylé a vláčně táhlé točící se okolo umírání a nemocí, což samo o sobě je dost emocionální, ale film se snaží natolik běsnit emocemi, až je to jakési nijaké.
3 , Škoda, že to nejlepší přichází až snad v poslední půl hodině, protože dokument začíná vcelku z ničeho a ,,graduje,, skoro až u závěru. 2x jsem se slušně lekl, ale to je bohužel málo na to, že se má jednat o spánkovou paralýzu a jakéhosi vstupu do světa pro démony. Mohlo to být zachyceno mnohem lépe vše potřebné ktomu bylo - atmosféra, prostory, místnosti (připomnělo mi to i Insidious místy)
3 , Mrtvou zónu jsem se rozhodl zhlédnout na doporučení jednoho videa "Top 10 nedoceněných filmů 80. let". Christopher Walken je můj oblíbený herec, který má své charisma a budí respekt. Jeho role jsou většinou zvláštní a v jeho podání velmi hypnotizující. Walkenův obličej je spíš nakloněn k temné straně povahy než k té světlé. V tomto filmu hraje ale dobráka, který musí spáchat zločin, kvůli kterému by došlo ještě k větší katastrofě, jenž by Johnny Smith už jen dobrým skutkem nezachránil. Kingova předloha je zajímavá a myslím, že je i dobře zpracovaná. Jinak jsem zvědav na další Cronenbergův film. Celkově mám z filmu průměrný dojem. 60 %.
3 , Tohle bude asi jenom pro nadržený chlapy. Jinak jedna blondska si hraje na zlodějku. Pak se "omylem" rozcapí a už jdou po ní všichni ;-)
3 , Musím říci, že na české YouTube poměry se jedná o docela solidní nášup, ovšem se nejedná o nic jiného, než o pouhou rádoby gangsterku, která jela hodně na tripu. Kvalita obrazu je výborná, dojem však kazí zvuk a nepropracované dialogy a téměř nulová hloubka postav (žádné detailnější vykreslení se nekoná), a i když pánům z Freakoutu jde o vyprávění příběhu, tak hlavní sloupy tohoto příběhu jsou nestabilní a padají.
3 , Každá země by měla mít svého Havla ! Osobu, která pro své ideály je schopna obětovat svůj život, rodinu, jít vstříc nabitým zbraním, zatímco její oči odrážejí nekonečné odhodlání skoncovat s krutou diktaturou. Takže koho užije na tyhle pohádky, že jedna osoba hlásající lásku je schopna sama zatopit nelidskému režimu a do toho si odskočit pro Nobelovu cenu míru (na kterou jí navíc navrhl sám Václav Havel), přihoďte si hvězdičku a koukněte se na to. natočeno je to slušně, velkolepě a bez výraznějších hluchých míst. Navíc je to ověnčeno skvostným hereckým projevem a šarmem Tygřice i Dračice v jednom, které víc než zdatně sekunduje profesor Lupin. Navíc i do tohoto snímku přeci jen pronikly některé "pasáže", ukazující, jak Západ může zatápět režimu, který mu není pohodlný. Zde byla v hlavní roli ambasáda britská, v případě Havla ta americká a jistě by se dalo pokračovat. Přesto film není mou krevní skupinou, já na tyhle mediálně propírané mírotvůrce prostě nevěřím.
3 , Když jsem šel do kina, tak nejvíc jsem se těšil na souboj mezi Batmanem a Supermanem jako asi každý. Ve finále mi to tam přišlo absolutně zbytečný a hlavně zakončení toho souboje byl jeden velkej shit + celej souboj je v dešti a ve tmě, tak že tam bylo stejně vidět hovno. Co bylo pro mě velké překvapení byl příchod Wonder women(ještě pořád mam tu scénu v hlavě). Herečka mi na ní konečně sedla jako Robert Downey Jr. na Iron mana a hlavně dokázala i oba hrdiny dost zastínit což je dost vtipný, když je tam zhruba 20 minut. Vlastní film si opravdu zaslouží.
3 , Další pohádka na entou. Sněhurka - ta bruneta s bílým make-up, co má ošarmit všechny kreatury vyskytující se ve filmu, a proti ní ta blondska - královna, kterou jako malou znásilnil nějaký chlap. Kvůli pomstě za své panenství likviduje královstí, kvůli kráse (?kde?) likviduje mladé holčičky. Politováníhodná královna. Další pohádka, kde je jasně vidět, že princové jsou na nic, a že lásku musí dokazovat jiní (viz např. Královna Zloba).  . . PS: dnešní generace pohádek je o lesbických láskách a pitomých princích, bojovných princeznách v brnění a zpitvořených trpaslících; příští generace pohádek bude o tom, jak si červená karkulka vyšla ven do lesíčka s PTRD 41, zabila teroristu vlka, vybrakovala mu doupě a užila si s paní vlkovou, ne? >.
3 , Lekári už pred sto rokmi odporúčali pohyb na čerstvom vzduchu a slnko. Hlavne pre veľkých pánov, ktorí sa aj dnes musia autom odviezť na druhý koniec mesta, aby mohli bežať na páse alebo točiť pedále. Vo filme sa toho veľa neudeje, jeden zákerný omyl, vysvetlenie a doplatí na to kto? No ako vždy, chudoba. –––– Takýto súdok, to je trt. Ja aj vás zodvihnem, ak chcete.
3 , mělo to být odporný? bylo to odporný ... co to je za rodiče? co to je za děti? mám věřit tomu, že takhle to tam funguje? bolest, krutost, násilí, drogy, sobeckost, psycho, nic normálního ?  ... stejně nechutný pocity jsem mívala kdysi, když jsem koukala na seriál Já, Claudius a Řím ... vlastně se až tak nic nezměnilo, jenom se nejí fíky ... film mi určitě zůstane dlouho trčet v hlavě, ale znovu vidět ho už nechci ... nejvíc se mi líbila Mia Wasikowska
3 , POZOR MOZNY SPOILER ! podobnych filmov som uz videl desiatky. uzavreta miestnost, par ludi, vonku epidemia/apokalypsa, v nutri ponorka. ak cakate nieco podobne ako cloverfield 2008 tak budete sklamani ako ja. s tym filmom to ma spolocnych len poslednych 10 minut. film ciste priemerny, kde tretiu hviezdu u mna ziskal vdaka Goodmanovi ktory taha cely film. p.s. prepojenie s cloverfieldom sa da brat asi tak, ze tento dej sa odohrava sucastne s cloverfieldom 2008 len na inom mieste..
3 , Se zájmem jsem shlédla, příběh mě zaujal, jeho konec už méně. Chybělo něco, co by mě přimělo podívat se znovu.
3 , Začátek je morbidní,ale pak se jedná jen o pomstychtivou vyvražďovačku.
3 , Lidská rasa je dle mého nejubožejší ze všech tvorů na zemi. U všech ostatních zvířat platí právo silnějšího, prostě vole když mě někdo sere, tak ho sejmu, nebo on mě. Jenom my musíme mít zkorumpovaný soudy a kašpary co rozhodujou o budoucnosti ostatních, strašný divadlo. Je jen otázka času, kdy tohle přestane fungovat a vrátíme se do jeskyní. No a k filmu: Poměrně pěkné, táhnoucí se soudní drama - slabší drama, jež vystihuje to, co jsem napsal výše.
3 , Chlapík sa rozhodne stráviť pár dní v lese, vyzbrojí sa kamerami a nakrúca sympatickú one-man show, avšak zistí, že v tom lese nie je úplne sám. Je pravda, že väčšinou je to len také pobehovanie po lese, ale atmosféra tomu nechýbala. Bol som naozaj zvedavý, čo sa z toho vyvinie, a v závere som ostal milo prekvapený. Vzhľad príšerky vynikajúci. Je jasné, akým snímkom sa Adam nechal inšpirovať. Celkovo síce len priemer, ale od hororu, od ktorého som absolútne nič nečakal, je to celkom príjemné prekvapenie.
3 , Zpočátku jsem si po pravdě řečeno ani neuvědomoval,že ta holka s tím dítětem jsou vězněné. Ale musím konstatovat,že film je tolik psychologický až někomu může připadat nudný. Ovšem stopáž,ve které se dítě dostane ven je mnohem zajímavější než ta půlhodina předtím,která mi spíše připadala jako by někdo natáčel mladou samoživitelku nepřetržitě celé dny bez ohledu na konečnou nudu až do konce. Naštěstí po té první půlhodině se to pohnulo z místa a film konečně začal být dějovější. Ovšem upozorňuji,že stoprocentně to nebude bavit každého.
3 , Film je svym způsobem dobrý především díky scénáři a výbornému obsazení, nicméně pusobi to hrozně utahaně a ma to strašně pomalé tempo.
3 , Začátek byl slibný. Kostýmy, interiéry, kulisy – všechno bylo dokonalé. Je to ten nejklasičtější horor ze všech klasických hororů. Což nemusí být nutně na škodu, ale tohle bylo moc. Jestliže mi to ze všech hororových filmů připomíná komedii Strašidelný dům s Edddiem Murphym (a směju se u toho skoro stejně), tak se někde stala chyba. A sakra velká.
3 , Asi už stárnu, ale i přes to kvantum věcí, který by se tomu daly (a často měly) vytknout, jsem se obstojně bavil. Motivace postav jsou cucané z prstu, linka s Lois je příšerná, snové sekvence k ničemu, záporák směšný a vyloženě skvělá akce pouze Batmanovo sólo z traileru. A mohl bych pokračovat skoro do nekonečna... ovšem i k údivu mě samotného mě ten film neurážel. A navíc má skvělýho Battflecka.
3 , Tak atmosféra je stejně jako v trojce naprosto pryč,ty tísnivý scény z baráku,ty tajemný věci,který se v tom bytě děly stejně tak.Akční horor šmrncnutej amerikou,postupně se z toho stává honěná po lodi .Na tři hvězdy  v poho,ale značku REC bych tomu nedával.50%.
3 , Nebolo to tak zlé, jak som si myslel, nebolo to tak dobré, jak by som očakával. Arnold nesklamal, nové postavy (herci postáv) neurobili viac menej žiadnu hanbu a vo výslednej hodnote taký obyčajný priemer. Dobrá jednohubka, ale na sériu Terminátora mám vyššie požiadavky, ktoré mi Genisys akosi stopercentne nesplnil.
3 , Nie som žiadny odborník no pár chybičiek by som i tak tam našiel ako amatérsky film super pokiaľ do neho nezahrniem miestami obraz,zvuk inak viac než 3* nemôže dostať, bez týchto chýb by mal film krásnych 5* za amatérsky film i tak oceňujem snahu a nápad. Odo mňa 50%.
3 , "...a světový mír" :-D
3 , "What is out there?" "Boundless human stupidity." Zoberiete šesť náhodných ľudí a umiestnite ich do vnútra kocky s tým, aby spoluprácou zistili, ako sa dostať von. Znie to jednoducho? Verte, že jednoduché to ani zďaleka nebude, pretože keď opustíte jednu kocku, ocitnete sa v ďalšej s neistotou toho, či v nej vôbec prežijete. Blúdite a blúdite a blúdite. Kocka, alebo chcete kocky, nemajú konca. Akýkoľvek systém zlyháva. A rovnako tak zlyháva aj vaša myseľ, ľuďom okolo vás sa nedá veriť, stávate sa paranoidnými. Oprávnene? Pravdepodobne áno, neviete či je to len sen alebo skutočná nočná mora z ktorej, ako sa zdá, nieto úniku. Keď k tomu ešte zistíte, že jeden z vás sa, hoc nevedomky, podieľal na tvorbe tohto diela skazy, napätie medzi vami stúpne. Už nemôžete veriť v spoluprácu s nikým, pomaly strácate vieru aj v seba samého a viete, že ak toto nie je pravda, snaží sa vás zabiť vaša vlastná myseľ. A ak to je niečo skutočné, určite to nie je z tohto sveta. Nie hneď mimozemské akoby sa mohlo zdať, ale určite niečo, čo je nadpozemské, niečo trochu nad naše chápanie. To, čo Kocka v skutočnosti predstavuje, zistíte až po tom, ako sa z nej dostanete von. Ak sa z nej vôbec dostanete... The Cube je aj napriek komornému spracovaniu silným filmom, ktorý síce nepôsobí na diváka strhujúcimi efektami a dokonca ani tak príbehom, ako skôr samotnou myšlienkou toho, čo Kocka predstavuje. Pri pozornom počúvaní a záverečnej scéne s "osvietením" si možno Kocku vyložiť ako Očistec, ktorým prejdú iba vyvolení a zatratení v ňom ostanú už naveky.
3 , Nakoniec lepší výsledok než aký som čakala po zhliadnutí nemastného-neslaného traileru, stále však zostáva v rovine priemerných filmov, ktoré sa vám v hlave dlho neuležia. Mám rada Marka Wahlberga a je škoda, že jeho postave nedal príliš infantilný scenár šancu. Ale aspoň sa mu dalo fandiť, čo sa o zbytočne preháňajúcom, iritujúcom a sentimentálnom Ferrellovi skutočne nedá povedať. Možno to bol zámer, jeho pokusy o získanie si nepretržitej pozornosti však začnú veľmi skoro liezť na nervy. Viac pobavili postavy Griffa, doktora a Ferrelovho šéfa s jeho nepravdepodobnými historkami. Celkom fajn je hudobná zložka filmu, hlavne záverečná Metallica.
3 , Je smutné to tady číst. Je smutné kolik pseudointelektuálů tady předvádí svá nevzdělaná a nedospělá ega... Vám všem drtičům kulí bych doporučil začít s nějakou tvůrčí činností, než si zase příště pustíte hubu na špacír a nenecháte na někom/něčem nit suchou ;-)
3 , Zbytečně dlouhý, občas nějaký hlod, jinak nuda v Brně. Konec zbytečně protahovanej, už jsem si strašně přál aby šly titulky, protože jsem u toho usínal a chtěl jsem si ještě vyčistit zuby.
3 , Nebylo to vůbec zlé, ale čekala jsem mnohem větší emoční pecku.
3 , Film sa zachoval v celkom kvalitnej kópii (na dobu vzniku). Dej už rozpitváva na vtedajšie pomery typické ázijské bojové motívy, rôznorodosť akčných choreografií, neverbálnej komunikácii a takisto umnej hry telom. Určite zarezonuje vysoká miera naturalistickej nadvlády nad rozumom (môže zato samozrejme silent era, kde pre duchovné veci moc času nezostalo), ktorá sa väčšinovo prejavuje a tvorí základné emočné rysy. Chambara je zmyslovo identifikačná, avšak upadá do schematickej jednoduchosti. Príliš štylizované, idylické a ničím výnimočné, čiže skôr prezentuje svetu rituálnu a kultúrnu odlišnosť, ktorou sa spoločnosť ďalekého východu odčleňuje od západu a naopak.
3 , Vlajková loď číreho blaxploitationu sa v dnešnej dobe dá oceniť len z historického hľadiska. Vo vtedajšej dobe muselo ísť rozhodne o kontroverznú pecku, no dnes keď sa pomery o niečo zmenili som mal z filmu zmiešané pocity. Oceňujem filmársky zápal, točenie v podmienkach v akých sa točilo a v podstate aj posolstvo filmu. Prvá polhodinka bola skvelá, Sweetbackov origin a aj "zmena" z poslušného černoška na baadasssss sa mi páčila. Potom sa celý film zvrtne do halucinogénneho behu o život a moja pozornosť začala pomaly ale isto upadať. Každopádne, ak sa zaujímate hlbšie o kinematografiu, rozhodne si treba pozrieť aj tento film, ktorý je jedným zo základných kameňov jedného (u nás až tak nie populárneho) exploitačného smeru.
3 , Opravdu citelná absence Marlona Branda a ještě delší, dokonce tříapůlhodinová, stopáž degradovala prostřední část Kmotra na pouhopouhý průměr, byť se ve scénáři objevilo pár zajímavých míst a Pacino od předcházejícího dílu herecky vyrostl (či mu jen prospělo více prostoru).
3 , Špatný to nebylo, ale už mám snad všechny klišé z akčňáků okoukaný, tak spíš oceňuju originalitu nebo hlášky jako v podání Marvelu. Tady byly hlášky všehovšudy tři. Navíc film dává smysl jen za předpokladu, že je Luthor magor, přišlo mi to trochu násilně slepený. Gal potěšila. Ovšem nejlepší hláška přišla z publika po marném čekání na potitulkové scény: „Tak jsme tady za čůráky.“
3 , Z mého pohled zcela zbytečný film, ano, Joy si prošla svým, měla v dobré době, dobrý nápad a to také v dobré zemi, kde ho mohla zúročit, jakkoliv to bylo těžké. Nicméně, celovečerní film o ženě, která vymyslela mop a dokázala toho využít je pro mne nepochopený, obzvláště proto, kolik možností na zajímavé příběhy o ženách se nabízí nejen v současné době, ale i historii. Nicméně, Jennifer byla výborná a atmosféru měl film také zajímavou a proto tři hvězdičky.
3 , Viděl jsem špatné hodnocení, ale přesto jsem to riskl. Prvních 30 minut mě naprosto uchvátilo a myslel jsem si, že jste se tu všichni zbláznili. Těšil jsem se jak budu sledovat Chloe přežívat v postapokalyptickém světě, hledat zásoby jídla a vody, bojovat s ufony a hledat svého bratra. Asi jsem očekával Last of us s mimozemšťany. Pak jsem ale pochopil, je to jen další z "teen movies" poslední doby, a to mi znechutilo víceméně celý zbytek filmu. Úplně stejně mě nachytal Maze runner, tam jsem to ale zjistil až u druhého dílu, kterého se tady doufám nedočkáme. 3 hvězdy jen za úvodní půl hodinu a Chloe, která se snažila co mohla, ale sama celý film utáhnout nedokáže.
3 , Z nostalgie..  .
3 , Z nostalgie..  .
3 , Kino Svět Lišov - 60% (with J.)
3 , Haha hehe hihi huhu :-D "Kde je tady zastávka na vlak?" "No támhle." "Kde???" "No tam, až ji dostaví." Berte tenhle film s nadhledem a třeba i jako parodii. Zbytečně tomu dáváte odpad ;-)
3 , Nabízí se srovnání s mladším bratříčkem Černí baroni. A i když Tankový prapor není špatný film za Sirového ostře ironickém kouskem značně pokulhává.
3 , Konečne koniec, povie si nejeden. Všetkým 4 dielom som dal 3 hviezdy, ale najlepší bol začiatok prvej časti a potom koniec tejto. Na toľko hereckých hviezd na jednom mieste je to ale málo. Podľa komentárov ma ale prekvapuje, koľko ľudí takýto žáner číta a potom si ešte pozrie filmové spracovanie. Podľa mňa je ale toho už priveľa, v poslednom čase sa pomaly každý mesiac vynorí nejaký sci- fi výmysel pre mládež.
3 , Lepsi nez nema verze. Jaksi snovejsi...mi to prislo. 3+
3 , Komedie, tedy spíše tragédie generace Y, která nenabízí žádné řešení a spokojí se tak nakonec s pouhým krčením rameny ve stylu 'Systém je hnus, ale potřebuju prachy' a závěrečné řešení je také spíše ve vodách sci-fi. Nicméně scéna s trofejemi je příjemně kousavá a dosti trefná: chválením "mimíska za každý hovnísek" vzniká generace skleníkových květinek s přílíš velkým míněním o svých kvalitách a tím pádem nutně přicházející deziluzí. Samotný film je veleprůměrný, nicméně herecké obsazení je natolik fajn, že prostě nemohu subjektivně jít pod průměrné hodnocení, byť by to bylo oprávněné.
3 , Nemám rád filmy, v ktorých sa spieva viac, než dve minúty v kuse. A už vôbec nemám rád animáky, kde sa spieva. Bez ohľadu na dĺžku hudobnej vložky. Takže tento film to mal u mňa ťažké. Ale šlo mu to celkom dobre. Na druhej strane, nie je ničím výnimočný, nemá nič, čo by ho odlišovalo od iných animákov. Čo je samozrejme vcelku problém, pretože animovaná konkurencia je tvrdá. A veľakrát lepšia. Takže len za tri, hoci to nebolo zlé.
3 , Vojnové Nemecko zdokumentované z pre mňa najmenej zaujímavej témy a preto nemôžem hodnotiť oveľa viac, než priemerne. Zaujímavejšie veci ako pod zemou, sa totiž vtedy diali nad zemou.
3 , Je zaujímavé, že sa z radov Čechov niekto pustil do takejto citlivej témy, kde sa málokedy priznáva chyba z pohľadu ľudskosti. Situácia v pohraničí po vojnách len ukázala, že nejde o národnosť, ale o to, aký je kto človek a aké pudy v sebe zachováva. Škoda ale, že dokument je vedený takým jednoduchším štýlom, skoro amatérskym.
3 , Ach jo :( těšila jsem se a dokoukám to, ale je to nudné, ani ryba ani rak.
3 , estwoodovka z clintovho slabsieho obdobia (po genialnych unforgiven a pred dalsou oscarovkou million dollar baby), clint ma nastastie charizmu atomovej elektrarne (i ked tolko nehlaskuje) s cim si vystaci pocas celej stopaze (rezisersky sa tiez nanestastie prilis nepretrhol). na jedno pozretie to uplne bude stacit, ale clint ma na svojom konte o dost viac peciek ako pred i za kamerou...
3 , Bohužel se mi tenhle animák moc nelíbil. Není ničím originální a možná tomu i docela uškodilo propletení s reálným světem. Tuctový scénář, kde vlastně nemůžete čekat žádné zvraty.
3 , Tak tento malý drahoušek mě neobalamutil ani na chvíli, hotový poklad :)))))
3 , spravne epicke ako na takmer stvor-hodinovy epos hodi, ale zub casu je riadne vidiet. ci uz su to herecke vykony (i ked herci ako heston a brynner su obsadeni skvelo, tazko prehravaju a ked si clovek uvedomy ze rok predtym oscar za herecky vykon dostal brando za film "v pristave" tak uz i vtedy museli posobit smiesne), alebo rezia ktora je dost teatralna. stale to ma vsak sarm a nieco do seba, ale znovu by som si to cele od zaciatku do konca nepustil (i ked ako krovie v telke by mi to vobec nevadilo)...
3 , Opuštěný Kífr už nechce být zápaďackým pistolníkem, teď se ze všeho nejvíce touží stát kudlankou a ovcí, mohutně podporován svým černoprdelnickým otcem Donaldem. Ale tak dlouho se nastavuje druhá tvář, až to jednoho nakonec nasere, nastaví i druhý kolt a, Bůh nebuch, všechny ty zmrdy postřílí. Je to westernová panenka s porcelánovou hlavou, tisíckrát viděný kýč s až Máyovou atmosférou, vzorově slizkými a bezskrupulózními záporáky, ubohými bezbrannými obyvateli a rozpolceným hrdinou s traumatem a máslem na hlavě, co si váhá hrábnout do rozkroku jak pro šestiraňák k prošpikování těch padouchů, tak pro jednoraňák k prošpikování kozaté padesátky s Vřesovištěm po pupek, slibující vyčerpanější zítřky a ukončení smutného života osamělého honáka. Prostě jednoduchý pytel klišé, který je však příjemně osazen retro herci i retro neherci a oproti unylým hemoroidiádám typu Slow West nebo nedávnému Natálka chytla pušku i po sté celkem zábavný.
3 , Narazili sme na to náhodou, no a dobrým začiatkom to šlo naozaj do prázdna, ako uvádza užívateľ v diskusií. Vôbec to nedopadlo tak, ako som čakala. Poznámka spolupozerateľa: "Presne pre také matky sa dievčatá stávajú chlapcami":
3 , Ja neviem, kto je to ten Ali, ale ten chlap je kurde nesympatický. Humus. Na druhú stranu je tam FattyPillow (ono je to trošku oxymoron, keď si predstavím, čo ten chlapec dovádza a nechutný je pre mňa ten druhý) a Onrej, ktorý nie je vôbec zlý. Niekto kto rád sleduje youtuberov, ako ja, sa tam možno dopracoval aj k novým típkom, ako Marley a Pepik, napríklad.
3 , nie prilis vtipne, nie prilis sokojuce a rozhodne to nie je ziadne zjavenie z nebies. vdaka svojej prijemnej vulgarite sa to nastastie lisi od vsetkych tych zamenitelnych marveloviek...
3 , Taková snaha ukázat obrázek Ameriky roku 1968, která mě nějak nezasáhla, neoslovila, prostě mám pocit, že se to nepovedlo, jak mohlo. Není to špatné, ale nic víc. 65%, 28.3.2016.
3 , Film o rodícím se přátelství  starého bručouna a ochlasty, který je neustále bez peněz, se školákem, který se přistěhoval do vedlejšího domu...Představoval jsem si komedii, nabitou vtipnými situacemi, u níž budu brečet smíchem, viděl jsem spíše rodinné drama, u kterého bylo blíž k slzám z dojetí, než od smíchu. Ani vtip ale úplně nechyběl. Čeho se mi ale nedostávalo, byla přesvědčivost mnohých okamžiků, přesvědčivost konání postav a příběhu celkově. Přišlo mi to prostě takové moc vystylizované. Nelíbila se mi ani postava mé oblíbenkyně Naomi Watts. Co se mi naopak líbí velmi, je postava Vincenta v podání Billa Murraye, skvělý Jaeden Lieberher a rovněž velmi dobrý Chris O´Dowd jako učitel. Hlavně díky těmto skvěle zvládnutým postavám je snímek nadprůměrný. 65%.
3 , dnes pohledem dospělého marně přemýšlím nad tím, co soužitím dívky školačky se psem chtěli autoři naznačit, neb občas ty jejich dialogy zní jako manželé po deseti letech. Molavcová si to vyprávění narozdíl od Hrzána (Amálka) velmi užívá. V dětství se mi to určitě líbilo, ale mezi nejoblíbenější večerníčky K+Š nepatřili.
3 , Líbí se mi to připomenutí zašlých časů. Nelíbí se mi v tomto případě koncept spojíme dohromady kopu více či méně vtipných scének a to vám musí stačit.
3 , Surové a šikovně zrežírované.. pro mě, bohužel, ale nic víc.
3 , Další variace na téma "jak udělat z prvotřídní knihy průměrně nezáživnej seriál s pár super momentama". Obrovská škoda.
3 , nechat namluvit vílu Amálku Jiřím Hrzánem byla vážně divná volba. A zvláštní je i ten psychedelický začátek s kakofonickou hudbou a rozjetými titulky.
3 , Jimmy ScreamerClauz, bol pre mňa do nedávna iba brutálny animátor, až nedávno som zistil, že pracuje trocha aj do hudby. Tak som si od neho niečo vypočul a môžem konštatovať, že myšlienkovo aj obsahom to nebolo absolútne ničím odlišné od jeho animácií. Je to sonické poškodené peklo ktoré predstavuje obraz krištalicky čistého zla ako nič iné. V tomto videoklipe sa nám predstaví  herečka Shirley Tempová. Samozrejme iba vystrihnutá zo scénok. Pre mňa mal tento videoklip menší paradox. V scénkach kde hrala pokojná hudbička a spev dievčatka, bola parádna animácia ale zvukovo ma to nejak nechytilo, avšak tam kde nastalo zvukové peklo z prehnanými kilohertzami, bolo audio fantastické ale miesto animácií tam bola iba koláž Tempovej. Slušné, ale jeho neskoršie práce sú oveľa lepšie.
3 , Zo začiatku mi to prišlo super, najmä to spracovanie vo forme dokumentu (aj keď nič nové sa nekoná, no i tak), no stále som čakala kedy príde niečo fakt desivé.. ale akosi okrem pár momentov to bol vcelku priemerný horor, ktorý nespôsobí žiadne ťažkosti so spánkom a asi ani neponúkne nič prevratné a originálne..
3 , Zack Snyder je borec! Ale jsem v rozpacích. Hezky tím otevřel dveře pro Justice League. Batman vs Superman je výborný snímek plný úžasně temné komiksové atmosféry.  Ale své klady snímek samozřejmě má. Skvělá hudba! Báječný je nástup sexy WW,  jen jsem čekal, že bude mít ve filmu větší prostor. Triky výborné, kamera paráda. Obsazení Bena Afflecka se setkalo s masivní vlnou negativního ohlasu, ale myslím, že nám všem vytřel zrak, je fakt skvělý a hodně se těším na jeho sólovku. Henry Cavill je vůbec nejlepším Supermanem. Jsem zvědavej na  Aquamana. Film rozhodně stojí za shlédnutí a není špatný,  film s epicky velkým koncem. Jen ten  digitální mišmaš na konci to bylo už vážně přehnané. Než vynesu nějaký trvalý hodnocení (dávám si jednu hvězdu do rezervy), budu si to celé muset za pár měsíců pustit ještě jednou, protože mám pocit, že jsem pár věcí přehlédnul. Ale rozhodně to Avengerům nakopává zadek. Nemůžu se dočkat Justice League.
3 , Hodně sympatický a místy docela odvážný animák, který určitě pobaví malé i velké, a třebaže má své slabší chvilky, tyto se dají vcelku překousnout a s výslednou chutí tak budete patrně hodně spokojení.
3 , Je vidět, že to je od Tora. Výprava je fantastická, herci jsou fajn a...ono je fajn všechno, jen to není ten wow efekt, který se od toho mohl čekat. Film jede jasně v rámci zajetých hororových koridorů a ničím nepřekvapuje, jen je tu možná víc krvavosti (nojo, jenže to je zase Toro, takže to nepřekvapuje :-)) a trochu úchylnosti..ale to nic nemění na tom, že to je průměr, protože jméno režiséra má větší sílu, než ostatních kolegů točící tento žánr.
3 , Film je dle meho soudu zbytecne dlouhy. Byt to do 80 minut, hodnoceni bych mozna zvedl. Brigitte vyborna (i kdyz v Metropolisu samozrejme jeste vybornejsi). :)
3 , Jako zábavná edwoodovina to funguje takřka skvěle (režie, scénář, masky - to vše velmi srandovní) a být to o 10 minut kratší šel bych s jednou hvězdou nahoru.
3 , konečně zase jedna celkem vkusná a vtipná pohádka. Velmi mnoho zde dělá zdařilé obsazení i těch menších rolí (předsedovi rádcové, vyjídač, "admirál" a zdálo se mi to, nebo mezi nápadníky se zakmitnul i Tomáš Hanák??), ale trefní jsou i ti důležití, třebas neschopná a slabošská královna nebo zprvu nesnesitelná a pak aspoň trochu napravená princezna. Pomeje svého buranovitého prince nemusí hrát, stačí mu jím jen být. Ale nad vším kraluje Vl. Dlouhý jako hamletoidní princ Ludvík, pohrávající si se svým kolečkem navíc.
3 , Co je strašná ironie? To, že na film, který chci vidět, se většinou do kina nedostanu a na film, u jakého je mi předem už jasný, co mi čeká a že tím ohromená fakt nebudu, jo. Ona už jen jedna z prvních scén, kdy je rozbořené město, není vidět na krok kvůli prachu ze sutin a najednou tam proběhne kůň.  Začala jsem se v kině nefalšovaně smát. Ne fakt lidi, co jste čekali.  Superman je tu aspoň pořád ten samý správňák, ale doháje! Co sakra udělali s Batmanem?! Tohle v žádném případě nepřekousnu. Věděla jsem, že Affleck se mi do role Batmana nehodí, ale že budu až tak trpět? Ani na chvíli jsem si neřekla ,,Jů, Batman!“ ale pořád mi to přišlo jen jako Affleck v kostýmu Batmana, co si na něj hraje. K tomu se tam objeví Alfred, který vypadá na první pohled jako Robert Downey Jr., ale není to on, i když kdyby jo, vysvětlovalo by to, proč se najednou z normálního Batmana stane Batman, co napůl vypadá jako Iron Man. Ne fakt, Ben Affleck pro mě nikdy Batmanam nebude. NIKDY. Navíc, proč vždycky mají tvůrci potřebu dávat do filmu ukázku, jak zemřeli jeho rodiče. Vždyť už to sakra všichni dávno ví. A potom scéna, kdy jako děcko začne stoupat v jeskyni obklopené netopýry.. To jsem nevěděla, jestli se smát, nebo brečet. Do toho pak úžasná Lois Lane, která má snad víc superschopnosti, než oba hrdinové dohromady. Do všeho se motá, pak to zamotá, až zahodí kopí s kryptonitem a aniž bychom věděli, jak se k ní informace o tom, že je opět potřeba dostane, tak o chvíli později pro něj opět cupitá a akorát svým skoro umřením jen zdržuje a dělá problémy navíc. Ale abych jen nekritizovala, našlo se i pár věcí, co se mi líbily. Například úžasná Wonder Woman, která mi uchvátila daleko víc, než páreček, o kterém vlastně celý film byl. Do toho ochutnávka Aquamana, po které prostě chcete víc a těšíte se, až se kouknete na jeho film a štve vás, že se o něm a o těch ostatních nedozvídáte víc. Potom asi nejlepší postava z celého filmu, která mi nejvíc bavila po celou dobu a které jsem fandila – Lex Luthor. Ne vážně. Byl skvěle zahranej a i celkově vizuálně zajímavej, že z něj nešly spustit oči a když člověk viděl, proti komu bojuje, tak radši už fandil tomu zlu, jen aby byl klid. A samozřejmě nakonec ve finále strašně klišé scéna s levitující hlínou. To bylo až trapný.  Aspoň, že to 3D nebylo až tak marný.  A spousta žen mi dá za pravdu, že asi nejlepší scéna byla Superman v kuchyni. Jo, o té si klidně nechám i zdát.
3 , Když nebudete mít přílišná očekávání, je to příjemná a nenáročná oddechovka.
3 , Slušná filmová blbina, při které se budou bavit i dospělí. Proč tomu nedat 3 hezké hvězdy. Dabing se docela povedl, i když originál je prostě kvalitnější.
3 , Z pohľadu neveriaceho...trochu namotávka, lebo ide zjavne o príbeh veriacich tvorcov, čo dosť metie a míňa sa účinku. Ináč jednoduchý a pomerne svieži príbeh.
3 , Vice se mi libily predchozi filmove adventura paba Pribane a jeho bandy, absence mapky ve filmu je citelna, ale jinak opet pekny, vice prodi zpracovane (coz je mozna taky lehce na skodu) uz se tesim na dalsi.. :)
3 , Denzel Washington tady sedí a docela i ty akční scény jsou dobré,konkurující film John Wick je lepší,ale nebudu to posuzovat s jiným filmem. Equalizer je takový zvláštní,pomalý rozjezd a příběh je o ničem. Celkově tak za 40 %,ale akční scény film vynesli trochu nad průměr,ale to jen můj názor. Na tento film jsem koukal s přestávkami,protože jsem se u filmu začal nudit a  to je špatně, ani výsledný souboj mě neuspokojil a byl jsem hodně zklamaný,protože jsem čekal víc,mnohem víc,některé scény už bylo ohrané klišé,takže jsem nebyl překvapený,co se stane.Jak jsem říkal,dal bych tak 40%,ale je tu Denzel Washington se svým charisma a také některé akční scény,takže výsledný počet je 60%
3 , Jestli byl první díl na pomezí 3-4*, tak tohle je čistokrevná trojka. Vtipné sekvence vystřídá nemilosrdná nuda, především když se začnou ta dvě "děvčata" prát. Přesně v tuhle chvíli celé kino rozesmáté do křečí ztichlo a trpělo každou vteřinu tohoto komediálního výstupu. Bohužel po této pětiminutovce ticha bylo těžké navázat na smích, který otřásal kinem...
3 , Drsný film. Už v padesáté minutě jsem z něj měla husí kůži. Podání toho, jak se lidé dokáží fixovat na zvířata či stroje a přitom zapomínají na lidi. Je to vlastně dost smutné. Vlastně nejabsurdnější pro mě na tom sci-fi filmu bylo to, jak se matka více zajímala o robota než o vlastního syna. Jinak je tenhle trend výjimečného robota už docela nuda. Je mi jasné, že se tím tvůrci snaží podporovat kult osobnosti, ale chtělo by to trochu nápaditosti, takových filmů už tu bylo docela dost. Navíc mi film přišel hodně překombinovaný...Teď jen doufám, že si můj notebook neusmyslí, že je chlapec a že mi neuteče...
3 , Carpenter má ve svých filmech často mezery v scénáři.. Na druhou stranu to divákovi vždy vykompenzuje skvělou atmosférou, fungujícími mrazivými momenty a charakteristickými postavami. Na Mlze totiž vážně můžu pochválit jen ty hororové prvky, protože příběh byl tentokrát velice slabý a nedotažený do konce. Od mistra, který stvořil jeden z mých nejoblíbenějších oldschool hororů bych čekala něco trošku víc. Pěkné tři.
3 , Vtipné. Nenáročné. Detektivní. Originální. Už jsem se dlouho takto dobře nepobavila. Doporučuji .-)
3 , Ten smrad z rozkladu som cítil až cez obraz.  Podobenstvo, či výjav, šiestych mŕtvych dievčin bolo fajn. Akoby sa ich duše ešte raz poprechádzali po mieste činu svojej vraždy a zažili rozklad celého domu priamo na vlastnej koži. Znázornenie hnijúceho mäsa, mŕtvol, všetkého v minulosti živého bolo perfektné. Na nezávislí film kvalitné masky a aj maglajzu okolo toho. Škoda, že absentovalo násilie, mučenie a ponižovanie, ono si to vyslovene pýtalo, tvorca by to podľa mňa zvládol na jednotku ale ináč bomba.  Čo mi až tak veľmi nesadlo bolo znázornenie smrti ženských vo flashbackoch  rovnako ako absencia dialógov a deja (zase až tak skvelo surrealistické to rozhodne nebolo, ten pokus bol zbytočný, priamočiarosť by sa k tomu hodila viac) ale ináč tento počin má rozhodne čo povedať.
3 , Obrovská filmařská energie ve prospěch banality. Skolimowski je jeden z posledních režisérských "dědků s koulema", který dokáže i v pokročilém věku točit jako o generaci mladší tvůrci. Jak formálně (právě tady), tak tematicky (Essential Killing). Tady to tak úplně nevyšlo, ale věřím, že ještě jeden dobrej film v sobě má, takže do toho. Neznalým režisérova díla bych doporučil Deep End a Moonlighting.
3 , Musím se přiznat, že jsem od Krvavýho táboru čekal něco víc. Vidět to v 80 letech byla by to pro mě asi pecka. Teď mi hodně scén přijde směšných a herecký výkony neskutečně toporný. Českej dabing tomu taky moc nepřidal. Ale rozhodně to není špatný. Je to taková oddychovka, která mě nenudila, ale že bych z toho byl odvázanej to se taky říct nedá.
3 , Z největších obav se nakonec vyklubaly největší klady - Batman i Wonder Woman byli skvělí. Nicméně film, během kterému se člověku hlavou honí nejčastěji slova jako "Proč?" a "Cože?" si přesto víc, jak za tři nezaslouží. Počkám si na prodlouženou verzi. A taky na film, kde bude Lex Luthor konečně skutečně emocionálně chladný, vypočítavý psychopat zcela bez toho šaškování.
3 , Príbehovo to nie je najhorší animák, ale tiež ma vyslovene nenadchol. U Disneyho to určite vedia aj lepšie. Trocha (no trocha viac) mi vadili tie spievané pasáže, ktoré mi takmer pri každom animáku lezú na nervy. Pozitívum vidím určite v postavičke menom Olaf, ktorá sa určite stane jednou z kultových animovaných postáv, pretože hlavne jeho zásluhou som sa na film občas aj zasmial. Animácie sú určite špičkové a zážitok umocní aj (opäť) vydarený slovenský dabing.
3 , Tuto sérii mám jednoduše rád, ale každým dílem ta kvalita klesá a rabuje se to co jsem již několikrát viděly. Takže děj zde stojí pouze na tom, že se Selene udělá dcerka, která je hybrid a sem tam nějaké to její ochraňování. Je zde leda zajímavý dějový zvrat co je ten Antigen. Celkově, ale průměrná podívaná a tak nějak se bojím následovníka, který bude beztak již jen čerpat z rozporů mezi tím novým upírem Davidem a Michaelem + bude posunut o pár let dál, aby tam již nemuselo hrát dítě, ale aby tam byla nějaká pohledná slečna a zvýšily se díky ní tržby.... 3z5
3 , Začíná to lahůdkově, končí hloupě a nudně. A celkově je to prostě zbytečný příspěvek do filmové historie. Původní kriminální kus z prostředí divokých vln a ještě divočejších (a tempo neztrácejících) honiček si za ta léta získal zástupy fanoušků. A Kathryn Bigelow pod producentským dohledem Jamese Camerona tehdy jednoznačně dokázovala, že na chlapská témata rozhodně má. Remake má tak akorát na to, že nás solidně namíchne. Místo surfařů musíme sledovat partu milovníků adrenalinu, kteří by zařvali hned zkraje (a ne tak pitomě, jak si scénárista usmyslí), všeho se nám dostane víc, má to být cool a máme si z toho sednout na zadek. Swayze a Reeves měli charisma, tady neumíme napsat ani silnou dialogovou scénu. Příběh je řídký jak paměť mé tchýně. Luke Bracey ukazuje tělo, ale na hodinách herectví spal, ekoterorista Édgar Ramírez má charisma na rozdávání, ale tady jen tupě zírá do dálky, Teresa Palmer je bytost éterická, ale pro děj naprosto zbytečná. A všichni dělají remakům špatnou pověst. Kroky zločinecké party nejsou navíc zrovna smysluplné, když si nedávají po hubě, tak z ní vypouštějí žvásty o matičce Zemi, a když už se klade důraz na extrémní sporty, nejsou nikterak dějově provázané s tím, co se jinak odehrává na plátně. A pak tihle šašci zasypou balvany nevinné řidiče náklaďáků. Ještě, že to s námi ta naše modrá planeta ještě nezabalila. Bože. Zatím to nechám, ale asi brzy stáhnu na dvě hvězdy. I kvůli tomu, jak moc jsem se těšil.
3 , Asi jeden z nejvíce kontroverzních filmů, které jsem zatím viděl. Jako velký fanoušek Keanu Reevese jsem musel z kouknout i tento film. Když jsem si četl popisek o filmu, řekl jsem si, že by to nemuselo být zase až tak špatný. Ten upozorňuji na SPOILER... Mimozemšťani, kteří přiletí na Zemi v obřích vejcích  co se nakonec chovají jako Noemovy archy, Velkej robot, z kterého si nakonec vzali nejspíše příklad tvůrci Thora od Marvelu. Společně s naprosto špatnými a nezáživnými konverzacemi ve filmu. No prostě hrůza. Jediný důvod proč jsem se na to dokoukal, byl prostě jenom Keanu, protože jeho kamenná tvář, jednoduché vyjadřování, ještě mu dejte černé brýle na oči a je z něho ještě lepší Agent Smith než z Huga Weavinga. Aspoň tohle mě a tom filmu pobavilo. Jinak rozhodně film, s velkým potenciálem, ale nakonec nic moc.
3 , Málo známá komedie s Chevy Chasem a jeho typickým humorem, který docela překvapil. Dá se tu několika situacím zasmát a ani scénář nespadá do podprůměru. Je to spíš taková zlatá střední cesta, která neohromí, ani nezklame.
3 , Pomerne jednoduchý ale trefný príbeh. Má spád, má vtipné charaktery - Teller konečne v úlohe čo mu sedí a Cranston perfektný. Dokonca ma potešila aj Alison Brie, ktorá je neuveriteľne sexy. Absolútne zbytočná je ale Kendrick a jej línia je absolútne nezaujímavá. Celkom obstojné pripomenutie toho čo som dávno vedel - najlepšie je pracovať pre seba a možno aj za málo peňazí, ale s radosťou. Inak som sa niekoľko krát fakt dobre zasmial. A Hurley ako tajomný janitor - nápad hodný aj 4 hviezdy. Ale objektívne dám 3.
3 , Keď sa postavy chovajú ako nedorobení, čo už z nimi. Bolo možno chytré natočiť snímok, kde sa prelievali dve dejové línie paralelne minulosť s prítomnosťou, ale na to trebalo jednoznačne lepšieho režiséra a zdatnejšieho scenáristu. Už chápem, prečo sa snímok nakoniec nedostal do amerických kín.
3 , Je mi z toho blbě, špatná volba na Velikonoce!
3 , Řek bych "takovej typickej Svěrák", ale to by bylo moc obecný shrnutí... a zas tolik humoru tam nebylo. Co tam bylo, tak to, že na pozadí děje se odehrávala klasická komunistická šlamastyka s nějakým socialistickým podnikem, plným náměstků, schůzí, starejch závistivejch sekretářek, uvědomělým ředitelem a podobnejma zhovadilostma. Na štěstí se tam najdou momenty, kdy Svěrák protlačil své typické fórky, a další výhra je krátká stopáž. Milostné dobrodružství tak získává docela spád a tím pádem se mi u toho nechtělo spát. Jednou pobavilo a myslim, že stačilo.
3 , Ničím vyjímečná romantická komedie, která se zpočátku může zdát jako super zábava a hned mě napadlo, proč to má tak nízke hodnocení, vždyť je to sranda. Po 20 minutách je to bohužel jen šablonovitá romantika. Nápad to má ale super, borec stalkuje holku na facebooku a dle tamních informací se snaží být pro ni idealním partnerem, samozřejmě každému hned dojde jak to celé dopadne, ale i tak. Vtípky mířené spíše na modernější diváky, odkazuje na celebrity a lehce se obuje třeba do hipsterství. Bohužel hlavní dvojice je šíleně nudná a celé to zachraňují vedlejší postavy, které jsou naopak zas excelentní.
3 , Kniha byla lepší a vtipnější. To jen na okraj. Film byl normální a skvěle udělaný. Po technické stránce je vidět, že to dělal R.S.. Teď to hlavní! Nepochopil jsem to v knize a ani ve filmu. Kde se tam vzala, a jak se tam dostala ta raketa, s kterou odletěl?
3 , Průměrný film do kterého jsem se ponořil , a proto mi uběhl hodně rychle , ale pár chyb to mělo. K vidění zde: https://www.youtube.com/watch?v=xBmmG0tUWyQ
3 , Tenhle osobní příběh mě až tolik nezaujal. Chtě nechtě člověk srovnává s minulými projekty H. Třeštíkové. A z tohoto srovnání vychází Mallory jako nejslabší příběh. V dejme tomu hodinové stopáži by to možná vyznělo lépe.
3 , Docela povedený animák,mládě dinosaura které   ztratí svého otce a pak samo nechtíc opustí   domov se spřátelí s malým človíčkem se   kterým se skvěle doplňují na své   dobrodružné cestě,pěkně vydařená animace.
3 , Dávám 3 hvězdičky za dobré herecké obsazení a celkovou dobrodružnost. Jediné, co nechápu, jsou ty retrospektivy, někdy jsem se ve filmu úplně ztrácela, nedávalo to smysl - možná, kdyby bylo naznačeno, že babička zase vzpomíná, bylo by to lepší... Jinak dětem docela dobrá předloha, když se jim to nechce číst...
3 , Cim dal casteji mam pocit, ze mi nekdo maze hodnoceni a komentare u starsich snimku... tohle jsem videla pred lety myslim v letadle a i kdyz to bylo chvilema trapny, tak jsem se nasmala:)
3 , Průměrné korejské dramíčko, které má JENOM dvacet epizod (hurá) a po desátém díle to nezačne být nekontorlovaná slátanina (hurá!). Vytříbené obsazení podalo i dobré herecké výkony. A ač mi je Go Ara proti srsti, i ta se dala přežít. Nechal bych herce trochu víc běhat, třeba by se to časem i naučili. Dějová linka byla dobrá a po celou dobu jde v podstatě o hledání důkazů a jejich uplatňování. Že policejní a právní systém je trochu na hlavu víme i z jiných zemí, a že peníze zmůžou všechno jsme se naučili už při večerníčku. Drama jsem viděl dvakrát a nelituju... i když po třetí se už asi obklíčit nenechám.
3 , Ano. Těšil jsem se. Ne. Nepomohlo to. Název zní sice moc lákavě, dvě nejslavnější legendy komiksů tváří v tvář proti sobě (WAU!!!!!!!), ale že by se ten boj odehrál až v posledních 20-ti minutách, nevěřil bych to ani Spider-manovi. DC (Snyder) prostě neumí dělat hrané filmy a i kdyby udělala takových filmů stovky, nikdy by se nevyrovnala těm od Marvelu. Celý film se nudně ploužil, bez špetky humoru, logiky a AKCE. Wonder Woman se tam mihla v poslední minutě, o té ani nemluvím, Lex byl moc mladej, směšněj a ještě ktomu vlasatej a nepřítel se mi jen hnusil, divím se, že ho nezažalovalo Marvel, docela se tomu zelenýmu avengerovi podobal...
3 , Je to pěkné, nápadité, nicméně na "celý jeden život" to mohlo trvat o polovinu méně.
3 , Docela milá písnička která má hezký klip. Krajča a jeho kapelu nemám rád, ale tady to mi nevadí.
3 , Krimi drama o poldovi který chrání svědka   kterým je malý kluk,první a poslední třetina   filmu v pohodě,ten prostředek kdy přijde k   amenitům je romantičtější a   nudnější.Herecké výkony v pohodě.
3 , Čtyřicátník slavící ve svých předchozích filmech a skečích s převážně nevkusným puberťáckým humorem extrémně rozkolísané intelektuální úrovně takové úspěchy a vzbuzující takové sympatie, že tentokrát zlanařil do cameo roliček Spielberga, Travoltu i Cruise a do jedné nemalé role samotného Michaela Caina – zdá se to stejně neuvěřitelné jako fakt, že MTV v téže době ještě vysílala hlavně muziku. Zhlédnutí na vlastní nebezpečí a raději ne s dabingem.
3 , Slusne depresivny snimok, ktory ma stale svoju krutu vypovednu hodnotu i po tolkych rokoch. Urcite nadpriemer, ktory v dobe svojho vzniku bol isto slusnym trhakom. Poctiva filmarcina.Osobne ma vsak az tak neoslovil. Jednak som videl mnozstvo filmov tohoto zanru z obdobia Vietnamu a jednak tie psychozy a sialenstva vojny mi dnes nesadli. V Director's Cut som sa uz nevedel dockat konca.
3 , Nebylo to špatné, ale ani to není zase tak působivé jako předchozí film. Snaha byla, ale tenhle film dle mého názoru bohužel patří mezi Snyderovy slabší kousky. Doufám, že následující filmy z DC Extended Universe budou lépe provedené a působivé než tenhle film. Affleckovi role Batmana rozhodně sedla a Gal Gadot jako Wonder Woman taky nebyla špatná, jsem zvědavý na její sólový film a Jesse Eisenberg jako Lex Luthor - v roli psychopatického, megalomanského egoisty a maniaka mi tam připadal zvláštní, zahrál ho víceméně dobře, ale příšlo mi to místy divně. Každopádně, po tomhle filmu se člověk opět má na co těšit a souboj Batmana proti Supermanovi byla docela zajímavá podívaná.
3 , Na padesátý léta docela povedená   pohádka,muzikant který potká kouzelného   dědečka který ho odmění a na lakomého   hostinského čeká pořádný výprask.I po   několikáté repríze koukatelné.
3 , asi to bude mít ještě nějaké dohry,protože jsem vůbec nepochopil smysl toho filmu :-(
3 , Zajímavá sonda do života srbské mládeže. Zaujaly mě dvě věci: 1)  v Srbsku neradi natírají topení (všude bylo oloupané), 2) hlavní představitelce Ididoře bylo při natáčení "pouhých" 14 let.
3 , Zvykajte si, populácia starne a tučnie, za chvíľu budú filmy o mladých štíhlych amíkoch v žánri sci-fi.
3 , "Tvá známá ??" - "Já myslel, že tvoje.." ;) Už tradiční digitální mrdník, v němž šílený megalomanský fanda Snyder nenaplní očekávání ani z poloviny.. Ne úplně špatný komiksový crossover a zároveň Supermanův game over platí za ten nejzbytečnější blockbuster posledních let.. Tedy mimo smyslu nastarování další teamsérie.. A to bez ohledu na význam slova zbytečný, jakkoli ho nemám rád.. Potěší zejména Ben Affleck, který už snad definitně přestane být k smíchu, ačkoli zde v takto napsané roli neměl vlastně čím zklamat..
3 , Epická fantasy superhrdinovka na kari smíchaná se Stardance. Nevím jestli jsem se měl víc divit nebo se smát, ale když se na to člověk podívá s nadhledem, tak tam najde dost povedených momentů. Nicméně jsou vykoupeny spoustou dalších wtf chvil, které spíše pramení z kompletně jinak kulturně postaveného snímku než na který je středoevropský divák zvyklý.
3 , DC zrovna moc nemusím a zároveň naprosto ultimátně nenávidím Zacka Snydera, ale kostky již byli vrženy a kupodivu ne zrovna špatně. Tlustýho taťku Afflecka asi přestalo bavit prznit všelijaké ty rodinné komedie a tak si řekl, že by nemusel být špatný nápad zprznit nějaký ten homix. No zase takový výbuch to nebyl a ve chvílích kdy mě Beník na sobě masku tak to docela šlo. Dále tu je dvojice Superman a Wonder Kunda. Henry je dobrý herec a letajícího geroje ztvárnil skvěle a slečna Gadot taky není jako amazonka vůbec k zahození. Lex působil naprosto dokonale a říkám si, že Jesse je vynikající adept na postavu Jokera. A jako třešničku na závěr uznávám Jeremyho Ironse, který získává desáté místo ne mé listině řízků. Bohužel ztrhávám za zničení celého filmu po stránce scénáře, za kokota Snydera a nesmrtelnou a ošklivou opici. Pevně doufám, že Justice League nebude zničen stejným způsobem.
3 , Zdá se mi, že už by někdo mohl oprášit 22 let starý děj, nebo radši ještě víc zaprášit, aby se už nekonala pětka... Kdy už se lidé smíří s tím, že první film je originální, ale další už jen hrubé kopie?? To už nezachrání efekty, chtělo by to novou krev! Jurský park nemám moc rád, přesněji nemám v oblibě dinosaury, takže by u mně nový nápad stejně nepomohl, ale vždyť už to nemůže bavit ani jejich fanoušky!! Indominus Rex tedy nenadchl, ani jeho ,,úžasné" super-schopnosti od matky sépie, táty Raptora a Tyrana-Saurona. :) Byl jsem moc zvědavý, jak tedy to ,,nesmrtelné" monstrum tvůrci vyhladí, ale toto...??? Nevím co na to říct, ale slůvkem ,,geniální" bych to rozhodně neoznačil.
3 , Při prvním sledování jsem byla zvědavá jak vše dopadne. Při dalším mě to už tak nebavilo. Film připomíná instruktážní video do předmětu péče o dítě. Přístup hlavní hrdinky která nic neřeší, o nic se nestará, nemá žádné obavy, by jí věkově vyzrálejší nastávající maminky mohly závidět. A otevřené prohlášení nastávajících mladých rodičů, že se o ně přece budou starat jejich rodiče, je na přeshubu, žádný náznak dospělého rozhodnutí a přijmutí odpovědnosti. Levný film natočený pro kina. Hezká žvatlavá úvodní píseň. Myslíte, že žili spolu šťasně až na věky a jestli nezemřeli, žijí šťastně dodnes nebo jim to dlouho nevydrželo? Já se po shlédnutí přikláním k druhé možnosti.
3 , Oukej, takze az bude mit cernoch deti s tou jedi holkou a jedno z tech deti se prikloni na temnou stranu sily a objevi se jedi, ktery proti nemu bude bojovat, ale bude to beloch tak... bude to rasismus nebo ne?
3 , Celkom dobrý nářez, akurát mi trošku (tentokrát) vadil ten teenagerský look.
3 , Neměl jsem rád Supermana - mám ho rád ještě míň. MĚL jsem rád Batmana - mám ho rád o dost míň. Bohužel celkem tristní výsledný dojem. Není to sice až takové utrpení, jako třeba druzí Avengers, ale k dobrýmu filmu to má daleko, jak Ben Affleck ke kvalitní mimice.
3 , na dolpha docela solidni akcnak jen to prehnany zmrtvych stani je na me uz moc
3 , Ne, ne a ne tohle je vše špatně. Nadupaný trailer, který sliboval nářez a očekávaní?? Kecy, kecy a nuda. Možná jsem asi hodně náročný divák, ale čekal jsem od toho trošku víc ( a to trošku je hooodně slabé slovo ). Tady jde krásně vidět, že čím lepší trailer tak tím větší zklamání. Ale zpět k filmu dalo se z toho vytěžit i víc, ale dokoukal jsem to do konce a čistý průměr .Navíc máme nového Arnolda, což v dalších filmech může být jen dobře. Některé role D. Johnson umí.
3 , Zjednodušeně: Monumentální produkce, která měla vrcholit soubojem netopejra s pláštěnkou, je ve výsledku velice roztříštěnou podívanou sloužící primárně pro nastartování DCU směrem k Justice League. Autoři chtěli týmovku, tohle byla cesta k ní, která rozhodně nenaplňuje potenciál, ale současně zabaví a ukazuje, jak moc bude DCU odlišný od Marvelu. // Podrobněji: Tenhle film ve mě vyvolal docela hodně přemýšlení. Proč? Nejdříve tím, pro koho vlastně měl být, pro koho ve výsledku je a proč se tolik odklání od Man of steel, kterého jsem bral jako první ukázku směru DCU. Přijít na odpovědi je těžké, protože film je roztříštěný (nejdříve důraz na Batmana, Superman řešen pomocí politiky, Luthor si hraje) a teprve poslední půl hodina navazuje na akční destrukci a přímočarost Man of Steel. Do toho všeho přichází (možná až moc?) scénáristických pomrkávání, které předčí ty marvelovské a to především svojí okatostí, protože si jich nejde nevšimnout a někdy až ruší (Joke's on you, Flash, metalidé, nolanův Batman?). Navíc je film s dvěmi silnými postavami na dobré straně také velice těžkopádný. Navíc některé postavy filmu mají problém s motivací a se svými plány, takový Lex Luthor je příliš chytrý na to, aby se nechával unášet svými "problémy dětství", které stejně nevyřeší. Přesto všechno, má BvS své klady, pro mě především ve využití konce minulého filmu (desktrukce města Metropolis) ve vazbě na Batmana, velice dirty/old Batmana, důraz na "watchmen" politiku (Superman jako Bůh, naděje, jako obžalovaný...), sexy Wonder woman a závěr filmu, kde se autoři nebáli trochu riskovat a za mě se jim to daří. Možná i proto všechno jde podle mě (a to je březen) o nejdiskutovanější film roku. PS: jsem zvědav na chybějících 30 minut z R-rated verze slíbené na DVD/BR. PPS: přál bych si, aby někdo vzal tenhle film, vytáhl motivy Batmana, Supermana a postavil na nich dvou hodinové komorní drama, ty můry, ty obavy a problematika božství mě fascinuje a zaslouží si víc než pár zpomalovaček... PPPS: vážný svět DC se mi jinak líbí velice a jsem zvědav, zda batmanovy můry jsou sny nebo vize budoucnosti...
3 , Hodnocení mohlo být i vyšší, to bych ovšem musel rozeznávat postavy a pochopit děj. p.s. videli film ti, co tu opakuji canc o 24 hodinach? nemyslim si.
3 , tri hvezdy davam proto protoze prostredni pasaz filmu byla na me moc pomala roztahana
3 , Nastolit svoji kariéru ve své pracovní profesi s naprosto nejasnou budoucností na úkor přisluhovačství a ztráty partnerského vztahu.  Zajímavá studii o tom, kam až je takový člověk ve své podřízenosti a ochotě schopný zajít bez ohledu na následky. Práce je jedna věc a soukromý život druhá. Když se překračuje důmyslná hranice snesitelnosti, není divu, že se někde objeví trhliny. Příběh je převážně konverzační a na dnešní rychlou dobu již bohužel krapet nezáživný. Téměř to vypadá, jako by se jednalo spíše o mírně přepracovanou divadelní hru. Sympatie však kupodivu nemá žádná s postav a tak se ani nelze s hlavní postavou děje jakkoliv ztotožnit. A tak se jedná o snímek nemající sebemenší šanci nadchnou každého diváka, ale za pozornost stojí.  
3 , Príbeh v podstate nadpriemerný, ale v tomto scenáristickom rámci sa to dostalo až príliš často do slepých uličiek a podivných okolností, ktoré popierali logiku a chceli navodiť sugestívny pocit divákovi, aby sa jeho myseľ vydala úplne iným smerom a aby tak finálne tajomstvo bolo zároveň nečakaným prekvapením. Čo vlastne aj bolo, lenže pri spätom pohľade späť potom nechápem celé to divadlo a prenasledovanie tých ľudí vygenerovaných z nejakých 13 rokov starých fotografií. Inak, herecké obsadenie výborné, hoci Juliu Roberts som v tom zúboženom stave depresiami ubitej ženy ani nespoznal.
3 , Jediný z amíků, kdo trávil s radostí svůj pobyt na rudých vietnamských rýžových polích, byl kromě Chucka Norrise samozřejmě John Rambo. Ostatní to tam moc nebavilo. Záchranná operace dopadla dobře. Počet zachráněných čtyř kusů se plně vyrovnal počtu obětovaných, když nepřipočítáme rodinu šikmoočka drogového dealera. Klady: klasické béčko osmdesátek, které neurazí; křoví Jana Třísky.
3 , Asi od poloviny film ztrácí dech a já osobně jej dodívala hlavně pro formu.
3 , Kašpar Noé bude nejspíš kapánek narušenej, ale tyhle jeho erotický psycho hrátky se mi celkem líbí :-)
3 , Původni Fantastická čtyřka, byla mnohem lepší a byla taková...jak bych to řekl?...no prostě byla to zábava, která stála za pozornost s herci, kteří si svou oblibu najdou.
3 , Anální sex uprostřed setkání perverzního klubu přátel onanie. Nějak nevím co to mělo bejt, ale byla to sranda :-D
3 , Překvapivě dobré. Ke shlédnutí: https://www.youtube.com/watch?v=cfkHN_QxNcw
3 , Takýchto a podobných príbehov 2. svetová vojna napísala množstvo. Antisemitizmus prejavujúci sa u obyčajných ľudí vyplýval z chovania a prístupov bohatých židovských rodín. Aj týmto filmom ukázali Francúzi, že sa neboja pustiť do hocakej témy. Ide opäť o jeden z tých lepších filmov aj keď som od Francúzov videl už aj lepšie, ako Madam z Izieu.
3 , 7/10
3 , takové jakési depresivní....50%
3 , Klasický americký film. Prvá polhodina za päť hviezd a nestíhal som sa čudovať, aký to má drive a ako ma to chytá za srdce. Potom to začne klesať a klesať... však to poznáte... a nezachráni to ani sob so snehuliakom a snehovým Golemom, či čo to bolo, na konci sa tvorcovia trochu posnažili, ale ku takmer geniálnemu úvodu to má veru ďaleko, škoda, rozložiť to rovnomernejšie, blíži sa to k najlepším Disneyovkám.
3 , Jedná se o shorty, zde tedy 8 minut na epizodu, které vychází po boku regulérních anime titulů a většinou nemají nějakou hloubku a vůbec prostor pro dějový vývoj. Zde se samozřejmě nejedná o nějakou výjimku, to vůbec. Co se mi ale zalíbilo, je téma. V základu tu máme 3 hlavní hrdinky – Galko, Otako a Ojou. Každá z nich je hodně jiná a tak tvoří až nečekanou partu. Tyto tři pak v každém díle řeší různé otázky týkající se zejména ženských problémů.  A to stylem, že nic není tabu a že o všem se dá bavit úplně normálně, otevřeně a hlavně bezostyšně. V základu je to samozřejmě komedie, takže dochází na hromadu peprných situací, hlavně co se slov týče. Vizuálně to do perverze nepokročuje téměř vůbec a vše se tak hlavně děje ve fantazii. Co hodně uznávám je, že řešení oněch problémů odpoví na mnoho otázek, co si hlavně my, chlapi, můžeme pokládat. Tedy, anime můžu výrazně doporučit všem zvědavcům, kterým se nedostává odpovědí na mnohé věci, které by je ani samy nenapadly. Jinak jde jen o čistě záležitost k odreagování, ale dobře sledovatelnou, občas peprnou a vůbec, i zábavnou. Možná, kdyby každý díl měl regulérní délku 24 minut, by došlo i na nudu, ale 8 minut na epizodu není žádnou ztrátou času.
3 , Netradiční a příjemná romantika, i když s tím koncem si mohli vyhrát trochu více. Hlavní hrdinka byla neskutečně hezká a sympatická a příběh, ač se může zprvu jevit jako dost přitažený za vlasy, tak nakonec ani moc nepůsobí. Doslova jsem si užívala kostýmy a jednotlivá historická období. Chválím i fajn roli pro Harrisona Forda.
3 , Na začátku velký potenciál (skvělý soundtrack, výprava, vtipně napsané), ale na konci rozčarování. Aby film fungoval dramaticky, musí mít alespoň náznak většího příběhu (mohl to být boj kluků za krásnou paní učitelku, měnící se vztah hlavního hrdiny s jeho otcem, téma života, který kluky odtahuje od sebe, ale oni si k sobě stále nacházejí cestu) - to všechno klidně zabalené do humoru. Ale Občanský průkaz je vlastně jen průlet několika lety v životě party pubertálních mániček, které se vzpírají komunistickým 70. letům. Některé historky jsou fajn, ale jsou jen právě tím - historkami. Na konci se film nesloží do něčeho většího - hořkosladkého a melancholického a posmutnělého, jak by se slušelo na vzpomínkový film na tvrdá sedmdesátá, kde člověk musel bojovat za to, aby mu zbylo alespoň trochu svobody (a to často humorem). Na tohle všechno si stěžuju, protože vidím, čím Občanský průkaz mohl být a není. I tak ale kvalitně odvedené řemeslo bez trapnosti či uprděnosti jiných českých komedií. Martin Myšička v roli otce hlavního hrdiny je skvělý.
3 , Polovinu filmu se nic neděje a děje se tak dlouho, že divák z té nudy očekává zvrat. Až přijde, stačí manželovi nechat si udělat test otcovství a je po zvratu a zbude jen ta nuda.
3 , Technicky kvalitní film, který je vlastně úplně zbytečný. Pokud tedy nejste Američan a neuděláte se do gatí při každé zmínce o newyorských Dvojčatech. Nevím, jestli tohle měl být příběh o silné vůli, ale nefunguje tak. Hlavní hrdina si prostě umane takovou blbost (ještě k tomu životu nebezpečnou) jako je přejít po laně bez jištění mezi dvěma věžáky. Opravdu jsem nechápala jeho motivaci - kromě toho, že chtěl asi něco dokázat sám sobě, což je ale divákovi jedno. A nevypadá to ani tak, že by to dělal z recese (jako třeba, když se parta Čechů vydá na cestu po Africe trabantem). Zemeckis je dobrý režisér, takže závěrečný přechod po laně dramaticky funguje, ale není to nic, z čeho spadnete na zadek. PS: Gordon-Lewitt vypadá s těma modrýma kontaktníma čočkama děsivě. Jeho francouzský přízvuk je ok. PSS: Kingsleyho čeština je... humorná (?).
3 , Příjemná hudba jihoamerického kontinentu, slibný začátek. Stačí ale pár nekonečných scén a dialogů uvnitř, a zájem je ten tam, pak už dokoukáno z povinnosti. Napětí nula, zábava jakbysmet. Nelíbil se mi ani novácký dabing. Kromě hudby lze zapomenout.
3 , Dia no Ace: Season 1: Dia no Ace začal trochu jinak, než všechny ostatní. Nadhazovač, který přišel do nového týmu, je lama a trvá mu neskutečně dlouho, než začne být alespoň trochu použitelný. V porovnání s ostatními, kdy jsou to naprosto úžasní nadhazovači, je to vítaná změna. Má také konkurenta, který má též zpousty chyb. Vytkl bych snad možná až přílišné řvaní nebo prakticky žádnou změnu persony přes všechny ty měsíce, co to dávali. Nejzajímavější postavou byl tak asi catcher Miyuki a nadhazovač Eijun. Dia no Ace: Season 2: 51. díl nám skončil a já musím uznat, že jsem se bavil malinko více, jak v první sezóně. Jak náš uřvaný, tak i druhý mlčící nadhazovač posilnili, naučili se dalších triků a zocelili svou hru tak, že už jsem se moc nebál, když přišli na řadu. Velký skok udělal i Catcher - Miyuki. Svým chováním i názory. Stále se jedná o průměrnou show, na kterou se dobře kouká, ale nevyniká nějakou velkou specialitou. Například v porovnání s úžasným One Outs, u kterého jsem si každou minutu opravdu užíval. Celkově tedy za obě série 65%
3 , Čakal som to lepšie. Tešil som sa na masky legendárneho Stana Winstona, ale nič som nevidel, lebo monštrum dostalo v každej scéne priestor maximálne pól sekundy (!!!).. prečo? Hrozne je to zostrihané. Ani atmosféra nebola taká, akú som čakal. Vykrádanie legendárnych snímkov mi ale naopak nevadilo vôbec. Amanda Pays je nehorázne sexi.. 55%
3 , Sláva vlasti hurá, konečně jsem se dostal k tomu filmu, který vzbudil v našich krajinách tolik kontroverce. A výsledek? Vlastně moc nevím, proč ta kontroverze vznikla. Pan Jákl vytvořil v rámci subžánru celkem fungující film bez větších chyb, nebo spíše bez větších chyb, než jaké se dopouští jeho zámořští kolegové se svýma found footage. Přesto ale v mnoha rovinách funguje lépe, než poslední díly Aktivit, nebo podobné Černobylské deníky. Atmosféra tu funguje lépe a celkově to z pana Jakla dělá lepšího rešiséra, než ti, kteří podobné snímky vytvářejí.
3 , Alena Procházková je tady moc krásná a příjemná žena!
3 , Poněkud infantilní pohádka se známou zápletkou, nehezkými efekty (především oanorama zámku) a useknutým koncem. Na druhou stranu se sympatickými Lábusem, Matonohou a Štabrňákem. Pro malé děti by mohla být i zábavná.
3 , Moje dojmy už pěkně vystih J*A*S*M a Superpero, takže si s dovolenim vypůjčim nějaký jejich postřehy. Revenant by byl výbornej survival snímek s mnohem kratší stopáží a bez pokusů o indiánskou mystiku. Výprava s kamerou příkladně dokreslovaly drsnou atmosféru mrazivý přírody a Iñárritu dokázal na diváka přenést motiv takový tý správný chlapský touhy po pomstě. Leonardo Di Caprio zahrál slušně, ale zlatýho plešouna by si přece jenom zasloužil za jiný, poněkud "ukecanější" role (nicméně konečně se ho právem dočkal). A zatim co Di Caprio bojuje s nehostinnou přírodou, divák zápolí s přestřelenou stopáží, kvůli který jsou napínavější pasáže dost často přerušovaný scénama nudnějšíma / zbytečnýma (flashbacky nebo indiánská mystika), tři silnější hvězdy.
3 , Zábavná akcí nabitá freska z mafiánských let Ameriky. Pokud u filmu pospáváte a vidíte každý druhý záběr. Chvílemi jsem usnul na víc jak deset minut. Nu, řekl bych, že zásadního mě neuniklo nic.
3 , Ze zacatku to vypadalo na 4 az 5*. Pribeh se pekne rozjel, objevovaly se velmi zajimavy postavy, zacaly se postupne vyjasnovat souvislosti.. Ale pak se to nejak zlomilo a nevim proc me to prestalo tolik bavit. Asi to chtelo trochu temnejsi vyzneni pribehu, ne tak naivni druhou pulku. Stal se z toho normalni serialovy prumer. Od OCN jsem cekala trochu vic. Nicmene jako pozitivum beru navrat Park Shi Hooa a symaptickou roli pro asi nejroztomilejsi kukuc mezi korejskou hereckou omladinou Lee Soo Hyuka.
3 , Tato sonda mě jenom utvrdila v tom, co jsem si o této subkultuře myslel. Navléknu na sebe hnusný starý hadry, do podpaží si zastrčím knížku od Immanuela Kanta, sednu si na poflusanej chodník, vedle sebe rozleju nějakou vyblitě růžovou barvu, do které hodím lahev od bio nápoje, čímž vytvořím umění (stejně jako motající se opilec vracející se z hospody, který omylem převrhl popelnici) a je ze mě rázem hispter. A neschopnej pozér. Protože se chci tak strašně odlišovat od mainstreamu, abych byl něčím zajímavej, že si ani neuvědomím, že  společně s ostatními hipstery tvořím mainstream.
3 , Je to příjemná a pohodova komedie na kterou se dá koukat.
3 , Nemusím tento typ romantických filmov, nakoniec aj dobre že ho Ice Cube odmietol. Myslím že by tu moc nevynikol. Nemám moc v láske poéziu, a to žiadnu nespievanú, okrem Karla Kryla, toho vydržím aj čítať. Takže ani tá Justice mi nesadla, aj keď bola veľmi sympatická.
3 , Rozhodně horší než jednička. Trpí to syndromem Matrixu. Čili mistr Panda je najednou zase takový lůzřík-nedouk, který neumí to, čeho dosáhl v prvním filmu. Tygřice, která mu na konci předchozího dílu říkala ,,Mistře,, ho najednou učí, jak má bojovat a vypadá vůči ní jako ňouma. To že kačer nemůže být otcem pandy není nic objevného a ví to každý, kdo chápe, že si Samsung nedá na Galaxy S7 nakouslé jabko.
3 , První adaptace Hammettova románu je zajímavá hlavně z důvodu srovnávání se svým slavnějším mladším bratříčkem: ukazuje, jak se dá ze stejné předlohy získat při zachování stejné zápletky i dialogů o hodně lepší film - "stačí" napsat lepší scénář (který bude důvěřovat silné stránce předlohy, totiž dlouhým dialogům), dát jej lepším hercům (kteří vám vytvoří jednu nezapomenutelnou postavu vedle druhé) a být kreativní při natáčení (použijte rafinované pohyby kamery i zajímavé kompozice postav). Tohle všechno prvnímu Matlézskému sokolovi chybí, ale už jen pro to porovnání s Hustonovým masterpiecem stojí za vidění.
3 , Dlouho očekávaný titul, který mě ovšem velmi zklamal. Ani výborný výkon Jesseho Eisenberga nezachránil děravý scénář a pokulhávající děj. Nemilým překvapením byla také role Lois Lane, která neobsahovala nic jiného, než "Ach Supermane, neodcházej!". Nechyběl ani klasický pád dívky v nesnázích (opět v podání Lois Laneové). Z trháku roku, propadákem roku. Rozmýšlel jsem se i nad 2*, ale za Eisenberga dávám 3*.
3 , (46/2016) / Krásna farebná animácia, stále fungujúce postavy a postačujúci príbeh. Panda 3 je obstojný animáčik na zrelaxovanie. (6/10)
3 , Vôbec to nemalo ten šmrnc, nápady a údernosť, čo ostatné Doby ľadové. Toto mi prišlo fakt na rýchlo zbúchané, v rámci sviatkov zaujme, inak je to oproti všetkým kraťasom a sviatkových špeciálov bieda. 60% - 3*
3 , Je pravda, že v duchu coubertinovské myšlenky to sice nebylo, ale hlavu to pročistí jako porcelánový talíř. Žádné nagelované hlavy. Holt, kdo neskáče a nesurfuje, není cool. Film si nečiní nároky na žádnou intelektuální hloubku. Ovšem, mimořádné fotogenické krásy přírody a efektní kaskadérské kousky jsou lahůdkou.
3 , Je strašně fajn, když někdo pochopí, že moderátora mají dělat lidé s přirozeným smyslem pro hláškování. Sokol takový je, navíc v porotě Kohák, to už je jistota tuplovaná (a jeho Pavarotti byl bezkonkurenční!). Stejně tak samotný námět není zcela stupidní, účinkující musí podat nějaký výkon a ne pouze krákat nesmysly, a pokud si odmyslíme povinné komerční stupidity, jako placené publikum, skandující na každou peachovinu, dá se to v pohodě ustát.
3 , {552/1001} Nevěděl jsem, že ve filmu hraje mladý Jeff Bridges, takže to mě překvapilo a zaujalo, stejně jako Stacy Keach byl ve své roli velmi dobrý. Problémem je scénář, který je v podstatě o ničem, a i když atmosféra bezvýchodnosti je všudypřítomná, tak vzhledem k absenci příběhu není nic dotaženo do konce. Osudy obou boxerů sledujeme jenom z dálky, Huston nám nedovolí se k nim přiblížit, což je škoda. Nejzajímavější postavou tak podle mě byla přítelkyně hlavní postavy, alkoholička s drsnou minulostí a nulovým výhledem do budoucna. Box sice v tomhle filmu byl jen kulisou, ale opět si musím postěžovat na kvalitu zpracování boxerských zápasů, která byla tragická. Film mě lehce příjemně překvapil, nenudil jsem se, ale kdybych Nadmuté město neviděl, o nic bych nepřišel. 65 %
3 , Ehm, ehm, ehmmm......... Snažil jsem se, aby se mi to líbilo, ale...
3 , Nechápavě kroutíte hlavou, ale přitom se na to nemůžete přestat dívat…
3 , Pokračování Durarara je jako vejce na Aljašce. Na podnose. S diodama okolo. Svítí, bliká, lidé se na něj chodí koukat, ale všechno, co vidí, je jen... vejce. Nikdo nechápe, proč tam je a jediný důvod, proč tam chodí, jakou ty diody. Protože vědí, že když je něco diodováno, mělo by to stát za to... Durarara pokračuje s bezbřehým představováním nových postav a myšlenek, které se rozcházejí s původní sérií. Mysterie povadá, důležitost a  zajímavost postav též. Otevírají se nové cesty, křižovatek je zde tolik, že to člověka už ani nebaví... Bezhlavých 60%
3 , nejdřív poznávačka se členy týmu a pak jejich postupný zabíjení za pomoci chytlavé motliby bratři sestry slyšte hlas...  Holky jsou docela hezký, mají tam i jednoho ďáblíka, není to jen plochá vyvražďovačka, takže dokáže i zabavit.
3 , VHSkovy hit z pred 30tich rokov, z cias mojej mladosti. Za nim siel Terminator, z ktoreho chybalo poslednych 10 minut, lebo kazeta bola prikratka. Slepy dabing, dost hrozna kvalita, ale vtedy normalka. Nadherne spomienky. Harrison Ford na vrchole slavy a do Kelly McGillis som bol onehdy vdaka tomuto filmu zamilovany. Pamatam si ako som to strasne zral ako tam balila Harrisona a ako som velmi chcel byt na jeho mieste. Dramaticke finale mi dnes prislo skôr smiesne, ale tomuto filmu, vdaka spomienkam, budis vsetko odpustene. Inu, tie 80tky boli krasne. 70%
3 , Klasicky old school horor který mě vždycky pobavil
3 , Aspoň už vím, kde se čerpala inspirace pro Marťan.
3 , Čekal jsem od toho něco jiného, něco co má víc nadhledu a vtipu, ale dočkal jsem se velice vážné věci o ztrátě dítěte. Myslím si, že je to takové Zmizení Eleanor Rigby. Nejdříve jsem byl na straně R. Burtona, potom jsem byl víc na straně Taylor. Ale vkročení do jejich domu do konce mi bylo líto toho mladého páru, co tam přišel na mikrovečírek. Od Strážců jsem si myslel, že lépe zahranou zapšklou alkoholička s léty ještě roky neuvidím. Elizabeth Taylor zkrachovalou trosku to dokázala (pochopitelně) nejen vyrovnat, ona Carla Gugino dokonce přehrála o několik tříd. Vlastně to bylo na začátku výborné, ale také to je předlouhlé a být v takové atmosféře je vysilující.
3 , Nijak překvapivé ani nervydrásající, je to zábavné, i když soudní síň pro mě není zrovna to, co by mě bavilo. Nicméně herecké výkony byly dobré, tradičně Downey byl super a ty dvě hodiny uběhly jak voda.
3 , Ač tento žánr mám rád, tak přesto jsem se do filmu nedokázal nijak vpravit. Stylem mi to vizuálně připomíná Total Recall (1990) nebo Pátý element (1997). Zábavou je to ale trošku jinde. Hrátky s teorií cestování časem mi sedí, a tady je to zpracováno skvěle. V posledních minutách se každý detail a každá scéna usadí na svoje místo a vše dává smysl. Mezitím si můžeme užívat parádní výkon Brada Pitta, který zběsile přehrává a Willise, který naopak hraje svojí „obvyklou“ roli. Celý film jsem se nemohl zbavit pocitu, že mi tu něco schází. Něco chybí, co by dodalo filmu potřebnou energii, aby se mi to víc líbilo. Zkrátka něco, co ostatní filmy mají a 12 opic to prostě nemá. Možná prázdné dialogy nebo atmosféra. Nakonec mi v hlavě zůstane pouze bláznivě-geniální výkon Brada Pitta. (64 %)
3 , No tak docela jsem jim ty trable i přál za to, jak nadšeně vybíjeli ty velryby.
3 , Opravdu zvláštní až divná detektivní série. Její příznivci můžou říkat, že originální, ale dle mého názoru z velké části nepodařená. Nedá se jí upřít, že má atmosféru, ale bohužel takovou, která by slušela rozvleklému filozoficko meditativnímu dílu, ale určitě ne detektivce. Tvůrci se vyžívají v záběrech v protisvětle a v kompozici, kdy postavy jsou utopené ve spodní části obrazu, jehož zbytek vyplňuje nezajímavé prostředí, což vyloženě ruší. Herci se blýsknou v několika emočně vypjatých scénách, ale celkově jsou coby policisté nepříliš uvěřitelní. Zde je obrovský kontrast např. s Případy 1. oddělení, kde to divák hercům beze zbytku věří. Tady si ale divák říká, že takhle se přeci policisté určitě nechovají a že to je celé nějaké nedotažené. K plusům patří, že po nehorázně nudných prvních 2 dílech se série přeci jenom trochu rozjede, občasné záblesky kvalitních výkonů od sympatických herců, hudba a pro mě uspokojivé dějové rozuzlení. Klauni od režiséra Viktora Tauše mě celkem nadchli a nepochybuji, že i tuto sérii měl plně pod kontrolou a vytvořil ji přesně podle svých představ. Bohužel do mého vkusu a do mých očekávání se tentokrát úplně nestrefil.
3 , Rudý kapitán, jinak bývalý příslušník státní bezpečnosti, nezískal svoji přezdívku kvůli jeho neutuchající lásce ke straně, nýbrž pro to, že po jeho výsleších byl on i jeho vyslýchaný rudý od krve...Občanským jménem Vlastimil Miloučký hraný bezchybným Oldou Kaiserem... Film má výbornou kameru, hudba též nemá chybu, herci vybraní bez námitek, třeba Michal Suchánek coby estébák Raninec je dokonalý...Příběh má excelentní atmosféru, úplně cítíte začátek devadesátek, šeď, architektonické obludnosti , staré škodovky, žigulíky jsou všude kolem vás...ALE...Pro ty, kdo nečetli knihu může být film docela zmatečný, navíc scénáristé ořezali plno vedlejších postav a příběhů. Vůbec se nesnažili představit celou partu z kanclu od Krauze, do Krauzovi domácnosti nahlédli jenom zběžně...Knihy Dominika Dána jsou skvělé čtení, ale co se týká jejich zfilmování, byl bych opatrnější. Spíše by jim slušel nějaký miniseriál, kde by dostaly více prostoru další zajímavé postavy - tlusťoch Váňa, starý mazák Eda Burger, hubený Hanzel atd atd...Takhle mě to připadá jenom na půl cesty...
3 , http://www.dailymail.co.uk/video/tvshowbiz/video-1081673/Jaguars-British-Villains-Rendezvous-ad.html
3 , Legendární postava Freddyho v béčkovém hororu, který by bez tak výrazné figury rychle upadl do zapomnění. Jak děj plyne, kvalita padá strmě dolů. Jednoduše řečeno horor s dobrým nápadem, o to horším zpracováním a dneska už s minimální atmosférou.
3 , Začátek vypadal slibně a já se těšil na další gangsterskou lahůdku, která se ale nedostavila... Podobně jako v Black Mass, výborný hlavní herec, slušný rozjezd a pak se najednou film nemůže rozhodnout, pokud bude coby gangsterka pokračovat, nebo se převtělí do vztahového filmu, jakých bylo svého času na Hallmarku nepočítaně...
3 , Skvělý námět i herecké obsazení. Bohužel velmi špatně zpracované. Celý film mi přišel hrozně uspěchaný a povrchní, klidně bych ho prodloužila a šla hlouběji. Tak aby to člověka vtáhlo a rozehrálo to v něm úplně všechno. Takhle to sice bylo dobrý a Britanny Snow byla krásná silná a člověk jí fandil, ale nebylo to něco, co by mě posadilo na prdel. A přitom mohlo.
3 , Těšil jsem se na film ve stylu Donnieho Brasca, nebo Mafiánů a dostal jsem průměrný, chvílemi nudný film, se skvělým Johnnym, který to ale v žádném případě nemůže zachránit...
3 , Něco jako Díra u Hanušovic, ale bohužel ještě s řidším příběhem, jde spíš o koláž scének s postavami, které jsou hořkými karikaturami skutečných lidí. Naštěstí jsou scény dost vtipné, aby se to dalo přežít. Zejména tedy neskutečně odporný buran v podání Karla Rodena nebo jeho soused, typický "slušný Čech" a salónní (či spíše obývákový) revolucionář, co nenávidí všechno a všechny a plánuje nastolit nový světový řád (internetové diskuse na "alternativním zpravodajství" a Novinkách jsou jich plné). Z dalších postav stojí za zmínku romská šlapka v autentickém podání neherečky Klaudie Dudové (ta se pro tuto roli narodila!) či chlapec, kterého fascinují mrtvá zvířátka. Forma filmu je zbytečně do sebe zahleděná a Petr Václav se zbytečně připravuje o publikum. Vtipně to ilustruje diskuse s režisérem po filmu. Některé kusy filmu jsou černobílé a Petr Václav se po filmu strašně divil, že nikdo z diváků v sále nepochopil, proč tomu tak bylo (takže: když postava cítí vášeň, je film barevný. Jste hloupí, že jste to nepoznali!! :) )
3 , Průměrem to skončilo, průměrem to začalo...
3 , jen za výpravu..
3 , Předem řikám, že tyhle řádky budou obsahovat spoilery. Zack Snyder se rozhodl, že dá dohromady zrod Justice League a v prvním filmu svede dohromady Batmana a Supermana a jako třešničku Wonder Woman. Nejdřív bych rád něco řekl k filmu. Je to organizovaný chaos, který má nejspíš fungovat a scénář napsala banda sjetých magorů. Co se týče komiksového základu všechno je špatně tedy aspoň 80%. 151 minut? minimálně  o 45 bych to zkrátil. Snový scény Bruce měli být jako co? Naprostá zbytečnost. Líbílo se mi, jak Batman dává na prdel protivníkům, že je fakt láme, postřelí prostě se s nima tolik nesere, to bylo moc fajn. Stejně tak jako souboj hlavních protagonistů, ale co mě teda nasralo bylo finále s Doomsdayem. To byla jedna velká digitální vychřice, kde jsem nevěděl pomalu co se děje.A taky nevím, od kdy měl Batman na Supermana kopí z kryptonitu. Prapodivně odvyprávěný příběh. A další věc co mě štvala byl Lex Luthor. To byla naprosto zbytečná postava podle mě tam ani nemusela být. Ne, že by byla špatně zahraná Eisenbergem, jen prostě byla zbytečná. Odkazy na další členy byli jako co? Videa z archívu Lexe Luthora? Mno myslím, že kdyby se tam mihli osobně bude to lepší ale budiš.  Ben Affleck jako Batman je, ale moc super. Hodí se na tuhle roli. Je dost nabitej, jsem zvědav na jeho samostatný filmy. Alfred byl fajn snad bude v dalších dílech Irons dobrý, Cavill ušel a Gadot je kočka. Film má scény, u kterých jsem slintal blahem a pak taky u kterých sem se chtěl přestat dívat. Budu se na to muset podívat ještě jednou abych tomu třeba dal větší hodnocení než teď. 50%
3 , První díl jsem dal ze záznamu, bez reklam a docela to šlo. Někteří fakt zaváleli, choreografie dost dobrá (nevím ale kolik času měli na nácvik), Sokol ok, porota vcelku taky. Ale už možná začíná být trochu překohákováno.
3 , Kdo to neviděl může se tímto dovědět pár věcí, které možná ze seriálu prozradím. Co se mi na seriálu líbilo: Praha a její části, které normálně vidět nejsou, nebo je filmaři nepoužívají. Co se mi nelíbilo: Děj! Nevěděl jsem o co se tam jedná. No tak blbej ještě nejsem, privatizace, tunely a pod. Ale co tam vyšetřovali, jsem docela nechápal. Pořád na něčem pracovali, něco sledovali, a i když jsem ta videa a fotky viděl, moc jsem toho neviděl. I na HD. A ten zvuk!!! To zvučí amatéři nebo herci už neumí mluvit? Nebylo jasné o co v seriálu jde. Třetí díl byl úplně katastrofální. To byla nuda, jak v..., no nebudu to komentovat. Postavy se chovali nelogicky, a i přes všelijaká zabezpečení, co Stela používala, se mi jevila jako naivní a hloupá policajtka. Plno věcí řešila doma a v úkrytu, ale ty hlavní v práci a pod dozorem statní zástupkyně. A výběrem postav bylo hned jasné, kdo je klaďas a kdo záporák. Co jsem nechápal, bylo vykukování postav z bytů a domů, jestli je někdo nesleduje. Nebylo to špatné, ale nedokončené. Jak se dostali zpět akcie k synovi, co se stalo s chlapem, který byl přivázaný k topení, a kdo to byl? Jak to že byla fotka v diplomce? Kdo byl kdo, a s kým? Nelogické věci, které snižují seriál. Originál jsem neviděl a už neuvidím. Možná je to tam lépe vysvětlené, ale už se mi do toho nechce. A nebylo to severské! Vy někteří. Bylo to české! Dám ***, i když... no jsou u nás i horší seriály.
3 , Po odznení doby deti kvetov prišli deti disca a s ňou aj najpríšernejšia móda všetkých čias. Tento film by mal byť (alebo aspoň chcel by byť) modlou a mementom jednej epochy a generácie, ale výsledok je rozpačitý. John 3 a pol Volta a Bee Gees neutiahnú všetko sami. Ku tomu by potrebovali kvalitný scenár a príbeh, ktorý Horúčke chýba. Snímka sa snaží stavať na kontroverznosti (čo jej v tej dobe aj vyšlo), ale akosi zabúda na to, čo v nej bolo načrtnuté. Vzťahy v rodine, rasová neznášanlivosť, osud brata - to všetko sú nezodpovedané otázky a ku tomu iba jedna krátka tanečná súťaž. Sčítané, podčiarknuté 6/10
3 , Rozhodně promarněný námět. Hodně špatný závěr, kdy místo nějaké gradace příběhu, se v podstatě dostaneme zpátky na začátek. Určitě z toho mohlo být lepší dílo. Námět dobrý, napětí také, herci špatní nebyli, ale ten závěr to pak všechno takhle pokazí:(.
3 , Dobrý. Možná bych ale trochu ubral na humoru a přidal na dramatičnosti, protože americké sedmdesátky s všudypřítomnými drogami a sexem toho potenciálu skrývají mnohem víc.
3 , Nad filmem si kladu otázku, zda je možné dané téma vůbec reflektovat z pohledu zjevně duševně vyšinutého hrdiny, o kterém se nic nedovíme a který se chová iracionálně (svým jednáním sabotuje přípravu útěku vězňů z tábora) - alespoň na mě postava Saula tak působila. Režisérův záměr to spíš nebyl. Film tak říká "banální" pravdu, kterou známe daleko lépe a komplexněji ze vzpomínek přeživších (např. Primo Levi: Potopení a zachránění) nebo z filmových dokumentů, totiž že život ve vyhlazovacím táboře byl peklo na zemi. Je to režisérská exhibice, jakkoli uhrančivá (film mi "utekl" docela rychle) a stoprocentně na něj sedí slova Tomáše Weinreba (spolurežiséra filmu "Já, Olga Hepnarová"), že chtěli dát publiku "pořádně tvrdej art". Film je dle mého názoru dost nepochopitelně přeceněn stejně jako jiný maďarský "artový" film z nedávné doby - Bílý Bůh. V tomto ohledu si daleko více cením filmů z doby, kdy termín "artový film" neexistoval (60. léta), ale skutečných artových filmů vznikalo daleko více než dnes. Vím, že lze těžko srovnávat filmy s odlišným tvůrčím záměrem a dobou vzniku, ale dané téma je daleko lépe vyjádřené např. v Pasažérce A. Munka (byť jde o torzo) nebo v pozdějším Polaňského Pianistovi, dál je možné zmínit Brynychův Transport z ráje nebo vynikající Chladné dny Andráse Kovácse. Možná je to tím, že tito režiséři takovými filmy reflektují dobu svého dětství nebo mládí (nejstarší Munk je ročník 1921, nejmladší Polaňski ročník 1933), kdežto současní (mladí) "artoví" režiséři uvažují jinak, dle mého názoru nemají k tématu žádný "osobní" vztah a výběr obecně žádaného tématu je pro ně jeden z hlavních předpokladů, jak uspět.
3 , Jennifer Lawrence odložila luk a šípy z Hunger games a jala se vytáhnout do boje za svobodu z vlastnoručně vymyšleným kuchyňským mopem. Roztěkané, těžko uchopitelné a jediné co mě fakt zaujalo byly hodně sexy scény ze studia z vlastního předvádění tohoto geniálního nástroje uklízeček. To je vše.
3 , Film, na kterém se silně podepsal zub času, ale zase má pár kladů, pro něž jej nejde odepsat. Je to jak na houpačce, po opravdu drsném začátku následuje až hloupě obrozenecky patetická pasáž ideové hádky hrdinovy se starou matičkou,  a na konci po skvělé bitvě podobně patetická pasáž, kde starou matičku nahradí indiánská squaw (!), která hrdinovy osvětlí základy všeamerického vlastenectví. Ale v kontextu své doby to byl asi film dost podvratný. Nejsou to civilizovaní Američané proti krvelačným divochům. Indiáni jsou zde jistě barbaři, ale vedle barbarských nectností mají i barbarské ctnosti, které často civilizovaným Američanům chybí. Ta v své době asi nezvyklá snaha o vyváženost a realističnost se nedá občas tomu filmu upřít.
3 , Hodně jsem se těšila. Bohužel, na můj vkus až moc Wilsona a zatraceně málo Deadpoola.
3 , Neohrožený Mike Benning zase na scéně a zachraňuje nejenom svého prezidenta ale celé Spojené království. Pokud se přestanete zamýšlet nad hodně zvrácenou logikou filmu, tak se můžete docela slušně bavit. Tento film ovšem nelze brát ani na vteřinu vážně.
3 , Minuli jsme cíl, hlásí z útočícího letadla ale vracíme se, nemáme palivo. Tímto začíná snímek na hru. Mám nohu, nemám nohu. Pokud to měla být ukázka vycvičených paragánů Jejího Veličenstva tak nás milá Evropo potěš koště. To  byly prostě scény jako z Johnyho Englishe.
3 , Škoda, že o něm nemůžu říct, že je přímočarý. Měl solidní akční scény, působivou atmosféry, sympatickou hereckou sestavu, ale mám dojem, že zavítal do každé slepé uličky, ikdyž jeho cil je na hlavní a rovnou za nosem.
3 , V trochu jiném pojetí,hlavně zvukovém(hrůza).Děj ale dává smysl,ikdyž je na detektivku příliš pomalý a kamera často snímá hlavně strop.Obžaloba moci je jasně čitelná a ikdyž nakonec jen tak popichuje dá se jí věřit.
3 , Nečítal som knihu. Film asi preceňovaný. Veľa motívov, ako v každom slovenskom filme. Občas trochu neprehľadný. Technicky na úrovni.
3 , Česká filmová rozprávka, to je pojem. Vyrastal som na klasických rozprávkach, ktoré sa tradične hrajú neustále v Tv. Ale pozriem si to, veď to je moje detstvo.  Táto rozprávka ma zaujala krásnymi kostýmami.  Naozaj si tvorcovia dali záležať a bolo to vidieť.  Príbeh bol klasický, herci príjemný,  pan Táborský po natáčaní asi tie kuracie stehná moc nemusí ??  Filmu dávam 70%.
3 , Pozerateľná psychologická dráma. Ktorý život nám kladie väčšie nástrahy? A kto sa skôr otrasie z negatívnej minulosti. Pekne natočené, pekne porozprávané. Trochu mi chýbala hĺbka. Ale námet v dnešnej dobe asi už dosť ošúchaný.
3 , Film skôr mysteriózny alebo fantasy, ako horor. Nechýba napätie, moment prekvapenia, no horor to nie je. A ako hovorí celý názov v angličtine, je to vlastne ľudová povedačka. Trochu ma prekvapil záver, asi aj tvorcovia mali trochu problém, kam ho nasmerovať. A mladučká Thomasin je skvelá.
3 , Film starý, jak já by si určitě již zasloužil novodobé zpracování. Třeba by se povedlo. Tohle je prostě už historická klasika se vším co k tomu náleží. Hudba, kamera, dialogy, komparz a i ten československý socialistický dabing.
3 , Výhoda "Divergence" byla v tom, že si oproti "Rezistenci" na nic nehrála (a právě to se mi tolik líbilo). Rezistence se snaží tlačit na milostnou zápletku, akci a především příběh... A právě příběh je to, co z tohoto filmu dělá úplnou sra**u! Celé mi to přišlo neskutečně nelogické... Jako jediné pozitivum vidím herce a speciální efekty, které jsou v rámci teenegerského filmu opravdu na úrovni...
3 , Kdyby to vydávali za artfilm,kritici by to rozebírali, ale takhle to přiznává,že je to jen červená knihovna s důtkami říznutá reklamou na Audi. Bez tempa, bez vzrušení a nějaké větší chemie mezi Gray a Steele.
3 , Jako když už k něčemu dojde tak je to dobrý,drsný,chladný. Jenže mezi tím je bla bla bla nuda.
3 , Ulítlá pohádka s okouzlující mladou Anne Hathaway. Místy překvapivě vtipné a kupodivu i písničky nebyly zlé.
3 , Príliš krátke na to, aby sa to ako-tak dalo porovnávať s knihou, i keď realizácia exteriérov aj interiérov vyšla výborne Tak isto výkon Johna Hurta bol viac ako autentický. Takže tri hviezdy.
3 , Kung Fu panda Po navazuje na předchozí dva díly, avšak teď už tak trochu vaří z vody. Děj postrádal větší myšlenku, šlo jen o to, zda dokáže Po jednoho dne ovládat svoji Chi. Hned bylo jasné, že to na konci zvládne a zachrání své přátelé, takže děj nic moc a bez hlubšího významu. Jinak ale padlo pár super hlášek a vtipných scén, takže hlavně pro děti to určitě nuda nebyla. Já to hodnotím průměrně - 55%.
3 , Účastníci zájezdu, natočení 37 let před Vejdělkem - místo Jadranu se zde jezdí po celé Evropě a místo Jitky Kocurové je zde krajně nesympatický Ian McShane. Když jsem se o existenci tohoto filmu dozvěděl, moje první reakce byla něco ve smyslu och, co to je zase za kokotinu, navíc s tak úchylným názvem, ale když jsem si ho pustil, překvapeně jsem zjistil, že se na to dá docela koukat. Hrozný český dabing, ve kterém to odvysílala ČT2, se sice vydatně snažil mi celkový dojem z filmu zhnusit, ale nakonec musím říct, že se mi to celkem líbilo (ačkoli jsem si během sledování vzpomněl na svou kritiku, kterou jsem psal už kdysi k filmu Svéráz národního lovu - že nemám rád filmy, jejichž humor je založen na utahování si z národních stereotypů). Zvolené evropské lokace, kterými postavy projíždějí, mě více než potěšily, a na Suzanne Pleshette, o kterou se celou dobu pokouší průvodce zájezdu, se velmi dobře kouká, takže za mě asi nakonec spokojenost. Vittorio De Sica v epizodní roli ševce potěšil, naopak Anitu Ekberg uvedenou v titulcích jsem tam nějak nepostřehl.
3 , Film, který na české poměry působí dost neobvykle. Černobílé zpracování mi překvapivě zcela vyhovovalo a dokonale podtrhlo očekávanou ponurou atmosféru. Naopak místy až tíživě dlouhé statické záběry, opakující se sexuální motiv a takřka nulová práce s vedlejšími postavami jsou aspekty, které mi šly na obtíž. I přes uvedené výtky ale tohle životopisné drama vnímám pozitivně - kdyby se u nás točilo více takových filmů, nadával bych na českou kinematografii o poznání méně. Závěrečné dvacetiminutovce chybí k dokonalosti jen málo a díky ní zvažuji i vyšší hodnocení, ale lepší 3* přece jen mému dojmu odpovídají více.
3 , První díl je tak trochu jiná Doba ledová se Scratchem. Je to hodně divný seriál , ale celkem se mi líbí.
3 , Začátek je takový nijaký, ale pak se to celkem rozjede a některé scény jsou opravdu zábavné. Výborný Kopecký, Přeučil, Kodet a samozřejmě Poloczek. "Ty hlídáš hajzliky? To máš dobrý, čoveče, ti závidim, aspoň si můžeš vodskočit."
3 , Druhý film světoznámých hrdinů na mě upřímně dojem neudělal , celým filmem mě provázel pocit že se na mě jen někdo snaží vydělat 150 Kč za vstupenku a nic okouzlujícího za to. Proč? Protože vývoj děje filmu byl pro mě lehce předvýdatelný a neudržel si tak u mě dostatečné napětí , ačkoliv byl příběh jen další zevšednělou záchranou světa , za zmýnku určitě stojí pořád zábavný humor Tonyho Starka ( Robert Downey Junior) u filmu hlavně spojený se skvělou scénou , jejíž název bych asi uvedl jako ,,Zvedání Thorova kladiva,, , která určitě pobavila. Na film je fajn se kouknout třeba kvůli pěkným efektům ,ale moc bych neočekával.
3 , Jsem v rozpacích. Jeden z nejočekávanějších komiksových filmů vůbec a takhle to dopadne. Hned ze začátku - nelze srovnávat Afflecka s Balem. Přesto Affleckův Batman je parádní a těším se na samostatný film. Superman dobrý a nástup Wonderwoman, s perfektním hudebním doprovodem, skvělý. V čem je problém? V naprosto zbytečných "zpomalovačkách", které natáhnou stopáž o dobrou půlhodinku. Ve vševědoucí Lois, která má snad Supermanskej sluch.  A hlavně, že některé části začnou dávat smysl až s dalšími DC filmy.
3 , Celkový provedení filmu a hra s poletující kamerou či kamera v první osobě dělá film dost zajímavej, bohužel mi ale příjde dost utahanej a hlavně ke konci i nudnej...
3 , Měl na to jen 12 minut, ale i přesto se svlíknout stihnul. Tenhle krátkometrážák je velmi zajímavej, dobře zahranej a rozhodně v těch 13 minutách (i s titulky) nenudí.
3 , Aniž bych po tom šel programově, dal jsem si krátce po sobě 2 filmy z dob studené války. Most špionů sice možná krapet lacině atakoval první signální, Tah pěšcem mě tak okatě emocionálně neždímal, pro tentokrát to ale u mě určitě vyhráli Spielberg s Hanksem, kteří se nebáli přitlačit lehce na pilu. Tah pěšcem byl po celou dobu lehce depresivní, Bobbyho nešetřili a od útlého věku ho vykreslili jako duševní chorobou zmítaného nešťastníka pořádně ovládajícího jedinou dovednost. To člověku (diváky nevyjímaje) na náladě nepřidá. A když pak konečně porazí démony, Sověty a sovětské démony, tak se dostaví pouze ujištění, že šel víc a víc do prdele. Je to zdánlivě nekompromisní, ve skutečnosti ale bulvární přístup: taková hvězda, a taky měl trable. Určitě ale zažíval i něco rajcovního. A teď nemyslím jeden pich a výlet na šachovej turnaj do Maďarska. Co to podle mě mělo být- ty jeho radosti a slabosti? Nevím, z filmu jsem se to nedozvěděl. Ale borec, kterej tak dobře rozuměl penězům, je jistě uměl slušně roztáčet. Vy víte za co? Já ne. A právě ten černobílý obraz byl pro mě tím, co se mi na tom hodně nelíbilo. Nevyhovoval mi ani Tobey Maguire. Ne snad, že by to hrál špatně. Ale vůbec se Fisherovi nepodobal. Takže jsem imrvere koukal na Maguirea, místo na Fishera. Za mě další nepřehlédnutelná (a neodpustitelná) chyba.
3 , jednak si myslim, ze vse co se v zivote stane ma z dlouhodobeho hlediska svuj neoddiskutovatelny vyznam a take se priznam, ze z hlediska fyziky je to naprosty naprosty blabol, ktery nekolikrat sam sebe vyvraci... ale jako jooo pro mene perfekcionalisticke divaky je to asi zabavne
3 , Večný smoliar Charlie Brown a za ním v závese verný spoločník Snoopy. Rovnako ako iné krátke animáky aj táto dvojka dostala vlastný filmový šat. Animácia výborná, príbeh už menej. Keď si to tak vezmem celkovo príbeh nič moc, gagy sú dobré. Príjemná záležitosť, neunudíte sa. Ale popri iných animákoch viac ako 3 hviezdy dať nemôžem.
3 , Skvělá kamera v úvodní scéně. Tam se snad jelo 5 minut bez jediného střihu. To tedy klobouk dolů. Film žádný extrémní mega hit není, ale zároveň není co vytknout. Rád se podívám ještě jednou. že bych ale kvůli slintajícímu DiCapriovi nemohl samým rozechvěním usnout, to asi ani ne.
3 , Ono to je vlastne veľmi dobre natočené, Abrams nijako nezlyhal. Ale problém je správne zaradenie filmu. Predsa len v roku 2011 sa od rodinného sci-fi očakáva viac humoru (tu absentuje úplne) a celkovo ľahšie podanie a ak sa nemá jednať o E.T. dvojku čo zrejme nie, tak to nie je dosť zreteľne povedané. Teraz som sa tak nejako sám zaplietol, ale vlastne aj film zostal zakliesnený medzi dvomi kategóriami a až do konca sa ku žiadnej zreteľne nepriklonil. Aj ja sa teda zastavím v strede.
3 , Po stránce animace a hudby se mi to hodně líbilo, ale příběh byl takový prapodivný. Jistě je to alternativní realita, je to sci-fi a je to zase jednou splácanina všemožných postav a mýtů, která se snaží najít odpověď na důležité otázky. Poznal jsem doktora Watsona, který touží po tom zjistit co je podstatou duše a jak jí navrátit do oživlého těla svého přítele, kterého si pojmenoval čistě z praktických účelů jako Pátka. Potkal jsem hned dva záporáky, každého s velmi prapodivnou motivací, která se ale dá do jisté míry pochopit. No a celý film jsem se potýkal s tím, co je to vlastně ta duše, co je správné a co špatné a odpovědi které jsem dostal jsou takové, no všelijaké... V těch dvou hodinách se toho semele docela dost, je tam i spousta akce a zombíků. Přesto mi to přijde takové neucelené, příliš zamotané a prapodivné. Zkrátka je to sice docela zajímavé sci-fi, jehož příběh a pointu jsem asi i pobral, ale nějak jsem tomu nepropadl a neoslnilo mě to. 6/10
3 , Pohodová oddychovka s nadupaným soundtrackem, Aliciou v krásných retro šatičkách a hlavně Cavillem. Vůbec bych se nezlobila, kdyby mu tahle role sukničkářského agenta pomohla až k Bondovi. Bondovky ze šedesátých let mi tenhle snímek vlastně připomněl úplně nejvíc, a to jak v pozitivním, tak negativním slova smyslu. Záporáci o ničem a děj v podstatě taky, hodinka a půl by bohatě stačila. Další "Kingsman" se zkrátka nekonal. Plusový bodík si ovšem zaslouží elektrošoky ;). Takže i nadále Ritchieho respektuju jenom za "Sherlocky"...
3 , Tak trochu reklama na francouzskou rozvojovou pomoc, tak trochu (opatrně burcující) kritika globálních problémů, tak trochu sumarizace elementárních souvislostí, tak trochu líbivá rodinná osvěta (zabalená do nablýskaného obalu)... Celou dobu jsem čekal, až nakonec spočítají, kolik litrů vody spotřebovali tvůrci při natáčení tohoto díla (když prolítali celý svět a naprostá většina záběrů byla pořízena ze vzduchu)... Marně... Nebo že by odpovědně recyklovali starší natočený materiál?:)
3 , [Febiofest 2016] Zajímavá sonda do mentality a zvyků Íránců, která mě po filmové stránce zas tak neoslovila. Ale každý kontroverzní snímek o tabuizovaných věcech, obzvášť pokud jde o lidská práva, si zaslouží pozornost. Jen je mi kultura, kde existuje něco tak bizarního jako dočasná manželství, naprosto cizí a měj jsem problém vnímat snímek jako něco kontroverzního.
3 , Je to příjemná a pohodova komedie na kterou se dá koukat.
3 , Abych se přiznal už mám těch komiksovek dost. Všechno je to na jedno brdo ať už jste DCčkáři nebo Marvelovci (ok DC nemá potitulkovou scénu) ale jinak je to pořád to samé dokola. Batman není o nic horší jak kapitáni amerika, dvojka ironmana, ohodně lepší jak Green lejtrn a hlavně úplně zapoměníhodný jako avengers. Vypadá to teda na kvalitní sérii justice league. PS: Deadpool taky stál za starou bačkoru. U mě prostě jednoznačně ze všech komiksovek vedou Strážci Galaxie PSPS: Ezra miller jako Flash? sice se to vědělo dlouho ale až teď vidím jak je to hloupý nápad
3 , Minimalistické post-apo sústreďujúce sa čisto na postavy a ignorujúce možnosti, ktoré načrtnutý svet ponúka. Režijne efektívne a nekompromisné, každý záber má svoj zmysel. Tempo veľmi pomalé, dej takmer žiaden. Nie je to úplne moja šálka kávy, ale kvalitu The Survivalist má. Dobrý debut.
3 , No poviem vám Alejandra v podaní Benicia Del Tora by som proti sebe mať nechcel. Výborne zahrané, na nič sa nehrajúce, reálne stvárnenie o tom ako to funguje ďaleko od našich príjemných, bezpečných obyvačiek. Tam, kde vlci dávajú dobrú noc.
3 , Bojovník Ra.One se dostává z počitačové hry do reálného světa a chce zabít hráče, který se mu dokázal postavit, porazit ho může pouze G.One... Těch filmů, kterými se tvůrci inspirovali, bude více, ale mezi prvními člověka napadne TRON: Legacy nebo Terminator 2. Z úst programátora Shekhara (Shah Rukh Khan) zazní fráze "I'll be back" / "Já se vrátím". V cameo roli se ve snímku objevil Rajinikanth jako robot Chitti, který má vlastní film Enthiran (2010).
3 , Nemôžem povedať, že by som od nadšenia skákal 2 metre do výšky. Áno Deadpool je iný, zvlástny a zaujímavý, buráca staré klasické predstavy o superhrdinoch, robí si čo chce svojím štýlom, ale aj tak som sa nezabavil ako by som chcel.
3 , [Febiofest 2016] Dočká se Cleverovo krásně vytuněný fáro nádhernejch realistickejch plamenů na venkově plném bizarních postaviček lízajících zmrzlý víno jako nanuky? A dospěje Clever někdy? Může někdo najít smysl života, když je nabušenej macho, není úplně clever a vlastně neví co chce? Na něco z toho vám film možná dá odpověď, ale i když je pěkně natočenej i zahranej a oplývá krásně škodolibým humorem, tak mi přijde, že děj je vlastně o ničem a směřuje odnikud nikam. Tenhle intenzivní dojem jsem ale nabyl až v úplném závěru filmu.
3 , americká klasika střední školy s různými skupinami studentů od hvězd po paka. Výsledkem je sblížení hvězdy s pakem a nabourání tohodle schématu. První půlka je o šíleně nafoukané krásce, která ráda používá francouzštinu. Ale pak se z ní stává normální citlivý človék. Není to tak špatný jak se na první pohled zdá :-)
3 , Jaksemi líbil tento film, když jsem ho v premiéře viděl v kině... Snad i proto, že jsem tehdy ve výpočetním středisku pracoval, a to prostředí velkých sálů počítače s magnetopáskovými paměti jsem zažíval denně. A postava Bohouše Burdy mi byla svou donkichotovskou filozofií velmi blízká. Nejlepší scéna filmu byla s prodávaným autem. Asi tak nějak bych prodával cokoliv i já, naštěstí jsem se obchodu nemusel ani v této době chytat... Tři ženy, tři muži (počítám-li i toho kameramana z televize) a jejich propletenec, který byl scénáristicky ne zcela zvládnutý, ploché postavy - Ondřej Pavelka coby vychytralý inženýr, který se šplhá výš a výš (dnes by to takhle mohl dotáhnout i na ministra), třebaže dělá podrazy i vůči své nadřízené, správně sebevědomý a liberálně uvažující, řeklo by se dnešním slovníkem. A snílek, který touží po zachování krásné přírody v době, kdy ji společnost devastuje... Krásná sympatická Tereza - a zase její vychytralá kolegyně, která sice zprvu míří za kameramanem, ale nakonec chytne za pačesy našeho inženýrka - a jistě dobře udělala, jen by se mělo natočit porevoluční pokračování... Mezitím proplouvá paní Hüttnerová... A zcela zbytečná postava Terezina otce. Tři hvězdy.
3 , Začalo to jako náborovka do Americký armády, tak jsem si říkal, že to bude asi slušná švanda, ale pak se to kupodivu docela rozjelo a i ten příběh mě chytnul. Nejde tu o nějaký velkolepý akční scény film spíš ukazuje nesnadnou práci hledačů min kteří zajišťovali volnou cestu pro lodě a musí se i seznamovat s novým druhem výzbroje šikovného Japonského nepřítele. Mnozí za to zaplatí i životem. Musím říct, že mě celkem zaujali i postavy a jejich vývoj a tak odpustím snímku jistou naivitu a dávku dobové propagandy i jistou předvídatelnost. Vzhledem ke krátké stopáži se na to jednou či dvakrát dá bez újmy kouknout a nijak to nepohorší.60%
3 , Na tento film jsem se těšil, ale jsem docela zklamaný. Bylo to hlavně o pocitech obou aktérek(jak nečekané, když to jsou lesby a je to až moc artově laděné), v takto laděném filmu chybělo mi nějaké hry v jejich vztahu, všechno bylo jakoby dopředu stanovené a obě berou jakékoliv překročení hranic za nepřijatelné a proto i minimální  tlak na posuv v jejich vztahu hned povolil.
3 , Možno to nie je náhoda, že Slovenská televízia zaradila tento muzikál deň po hipisáckom Jesus Christ Superstar (ktorý bol na ČT). O Nikolovi lúpežníkovi to však nemalo tú silu, pesničky boli známe, ale iba Iva Bittová spievala skutočne na úrovni. Je to filmové dielo, ale stále som mal pocit, že si len niekto pri ohni poskladal pesničky a dal im trochu filmového dychu.
3 , Určitě zajímavě pojaté, jsem si jistý, že většina diváků se o otci Applu z tohoto filmu dozví i spoustu nového, ale asi jsem od filmu, díky obsazení a hlavně Aaronu Sorkinovi, čekal až příliš...
3 , Bolo tam veľa hlúpych miest, ale inak to od priemerných záchran sveta nemá ďaleko. Moje zmysly neutrpeli.
3 , Ve výsledku sqělé, ale jinak už dost morbidní díl. Pád z balkonu, hřebíky napíchané v hlavě...
3 , Bláznivá komedie s Věrou Ferbasovou v titulní dvojroli. Nesourodý překombinovaný příběh tvořený řadou omylů, záměn, únosů a zatčení. Čeho je moc, toho je příliš. I když obsazení bylo špičkové, herecky mě upoutali spíš představitelé malých rolí. U herců zvučných jmen jako je Pištěk, Filipovský či Marvan se dobré výkony předpokládají, ostatní mohou jen překvapit. Námět byl dobrý, ale mezi všemi těmi převleky se humor i vtip kamsi vytratil a výsledek byl chaotický. To říkám i přes to, že tyto staré filmy i Ferbasku mám moc ráda.
3 , Rozhodně nemínim prskat na film jenom proto,že to neni úplně originální,a navíc je tam absence hororovejch atributů.Film je natočenej solidně ,herecky taky  ok,vlastně tam je i několik strašidelně -napínavejch scének,a i když zápletku vodhalíte po půlce filmu,koukat se na to dá,je to taková jednohubka na dobrou noc..60%.
3 , Príliš komplikované a stále nabalujúce sa ekonomické záležitosti, ktorým mohli rozumieť iba ľudia z fachu. Sú však filmy, kedy to až tak nevadí, toto ale nebol jeden z nich. Film ma nudil a nepriniesol mi skoro nič.
3 , Daleko daleko v předaleké galaxii, kde žijí roztodivní tvorečkové, odehrává se náš strastiplný a dobrodružný příběh. Lukášfilms už měli hluboko do kapsy, tak si řekli, že střelí práva na svůj největší tahák panu Disneymu, který se jal ku*viti dílo k obrazu svému a pojal to vskutku velkolepě. Nově v hlavních rolích se nám objevuje odpudivý Buba z Foresta Gumpa a rachitická nerdka z Hunger Games. K tomu filmaři přidali dvojníka Jendy Krausů, když ještě budil princezny a máme vymalováno. Nechybí však ani sraz starých známých, kteří nesmějí chybět, aby skalní fanoušci dokázali uvěřit, že namontovat hlavu Barbie na tělo Kena může být někdy fajn a i vykradený scénář předchozích dílů může znova zafungovat. Chvílemi jsem si připadal jako v nějaké parodii. Legrační poznámky nechybí, ale mnohdy se snaží být až příliš vtipné a to za každou cenu. Nemohu potlačit své zklamání a s novým průběhem nejsem velmi spokojen. Prakticky nic světoborného se nedozvíme a staronový příběh v nás vzbudí pouze nostalgickou náladu. Hořká pachuť pak zůstane v ústech dlouho. Tolik bylo možností, jak začít znovu a vznikl z toho reprízovaný paskvil s noname herci bez charismatu. Kristův úde! Doufám, že v příštím díle se Abrams polepší, jinak to s ním moc dobře nevidím. 65%
3 , Film o filmu po filmu ve filmu... Petr Zelenka netočí normální filmy, to je známá věc, ale tentokrát mi to opravdu moc nesedlo - snad kromě scény, kdy dvojník držel Myšičkovi telefon, jsem se ani nezasmál a vlastně většinu stopáže jsem čekal, co se z filmu vyklube - a místo motýla Emanuela z toho byla spíš Maková panenka...
3 , Na Tonyho Jaa je to slabota, na Lundgrena lehký nadprůměr, alespoň v kontextu toho, co v poslední době točí za   céčka. Některé věci zklamali, jiné vyloženě potěšili, zvlášť dvě zbořená klišé. Takže za tři.
3 , Dabing vynikající, to ostatní tak půl na půl. Chtělo to třeba větší zapojení Johna Amose. I přese všechno Stallone se role zhostil skvěle.
3 , Tady už to ale postrádá to původní kouzlo spontánní nešikovnosti. Tady už je to nějak překombinováno...
3 , Slušně zfilmovaný experiment, bohužel něco tomu chybí. Asi ta německá nátura jako v originále. Těžko popsatelné. Snad nedostatečné vykreslení postav? Porovnávat s bravurním originálem asi bude chyba tohoto filmu.
3 , Seth Rogen ( krade si celý film " díky bohu" pro sebe) drží tuto komedii ve vodách nadprůměru. Nebýt něj tak se mi tento film vykouří hlavy jako po jednom prásku jointa. škoda nevyužití zbylých dvou postav které mají maximálně 1 z 5 svých scén vtipnou na rozdíl od kolegy. Pořád ale jedna z komedií u kterých jsem se upřímně nahlas zasmál. Ještě jednou a naposled díky Sethe :D Best žid ever !!
3 , Film roku ? Pche. 2 hodiny se mi snažil Steven Spielberg dokázat že Tom Hanks pořád umí hrát a že dokáže z laciného příběhu udělat hit. No nepovedlo se, ale ostuda to taky není narozdíl od Ridleyho Scotta má aspoň Spielberg pořád nějakou tu soudnost. Nuda na entou koukat jenom pokud opravdu nevíte co se svým životem máte dělat.
3 , Havelka jednou vyzvedne ze školy dceru své kolegyně. A pak znovu a znovu... Bakalářský příběh na téma "Podej prst, urvou ti celou ruku a pak... Spoilerovat nebudu, bylo by to nefér vzhledem k tomu, že minimálně jeden člověk se na to v příštích deseti letech určitě podívá...
3 , Zklamání. Nejhorší díl z celé série, přestože tvůrci měli celé roky k tomu, aby si uvědomili, co bylo na předchozích dílech nejlepší, poučili se z dřívějších chyb a vyvarovali ohraným replikám a zvratům. Jenže udělali naprostý opak, takže jsem místo nového super nabušeného dílu Hvězdných Válek dostal vykrádačskou kopii slátanou z předchozích epizod - jako by se v celém Hollywoodu nenašel jediný scénárista, který by vymyslel příběh, co nekončí záchranou světa na poslední chvíli, leteckou bitvou a mega výbuchem padoušského doupěte. Všechno špatně, hrůza. A to ani nemluvím o neschopném záporákovi, kterého porazí netrénovaná holka a o bezpočtu náhod, které ovlivňovaly příběh směrem, kterým si tvůrci zrovna zamanuli. Když vezmu v potaz, že třetí epizoda vznikla v roce 2005 a byla o tolik příběhově ale i vizuálně štědřejší, tak musím vážně kroutit hlavou a ptát se: Kam se to za ty roky posunulo? Bohužel nikam, nebo vlastně zpátky. Mám z toho pocit, jako by to Abrams natočil z povinnosti a splnil si jen další položku ze seznamu. Závěrem - celé to bylo hrozně neoriginální. Tak snad se zadaří příště.
3 , Veliké zklamání. Craig pořád dobrý, ale úplně se z Bonda vytratil ten feeling předchozích dílů, kdy po remaku Bonda každý díl přinesl něco nového a ještě si stihl utahovat ze starých bondovek. Pokud vynechám výše zmíněné, nejvíce mě srala Bondova neomilnost a nesmrtelnost (na x desítek metrů rychlým zaměřením zabiju kohokoliv malorážkou, aby mě z dálky netrefili ani po půl hodině míření sniperkou), člověk si připadně jak při zápasu hendikepovaných proti proti supermanovi - ztrací se veškeré napětí, na kterém přece jenom Bondovky aspoň trochu stavěly. Nuda, nuda, nuda. Mendes mě už jednou vytočil s kardinální nudou pod označením Americké krása, nyní to zopakoval. 62%
3 , Když hned po úvodu znáte hlavní otázku, v polovině filmu víte, kdo vyhraje, a dojde vám dokonce i to, kdo je záhadný muž...má smysl se dodívat dokonce? Jedná se o dobrý film s jednoduchým a předvídatelným námětem, kdy se v průběhu vývoje hry pokusili o zvraty. Několik uchazečů o post, o kterým nevědí zhola nic, netuší, kdo je zaměstnavatel, nemají ponětí, co bude jejich náplní, ale i přesto...kvůli této pozici jsou ochotni zvážit i vraždu? Asi si scénárista myslel, že lidi jsou zvrácení sami od sebe. Nereálně reálné. Pro pobavení lze shlédnout. Víc než tři hvězdy si však nezaslouží. Bohužel. Mělo to potenciál. PS: po pěti minutách vím, jak bych vyřadila všechny hráče jedním tahem a bez ztráty kytičky :-P
3 , 3+
3 , [Febiofest 2016] Muslimský novinář se rozhodl napsat článek o náboženském fundamentalismu, ale po návratu velitele skupiny se to zvrhne a je policií donucen zůstat ve skupině teroristů a pomoct předejít katastrofě (nebo aspoň co nejvíc minimalizovat škody). Potud dobrý, ale jako zásadní problém vidím neuvěřitelnost dialogů. S takhle nedomyšlenými výmluvami by byl Sam už dávno mrtvej, ostatní řadoví členové teroristické buňky se chovali divně, manželka velitele nemohla být nápadnější, závěrečný zjištění jak to je s lidmi co rozdávají rozkazy bylo dementní a moralizující závěr byl moc nucenej, i když se s jeho vyzněním ztotožňuju. BTW ve zdejší anotaci je několik zásadních nepřesností.
3 , Odvážný krok - obsadit do bratrských rolí skutečné bratry - se zrovna ne úplně povedl. Za Carradiny drží prapor David a Keith, za Keache James, no a za Quaidy ani jeden (ještě že Dennis dostal druhou westernovou šanci ve Wyattu Earpovi). Ženské obsazení dopadlo ještě mnohem hůř, když hlavní femel fatal hraje kníratá ošklivka. Na charisma hercům nepřidá ani laciné strojení, kdy i po dnech ve špinavé díře mají pořád všichni čisťounké košile. Naštěstí je ale ke konci výborná přestřelka, kde se činí hlavně koně a kaskadéři. A tak za závěr a po celou dobu charismatického a velmi nadprůměrného Davida Carradina tři hvězdy.
3 , V jednom rozhovoru Cusack zmínil souboj z tohoto filmu a zvědavost zapracovala. Benny "The Jet" Urquidez (Felix La Poubelle) hraje hitmana, který má zlikvidovat Johna Cusacka (Martin Q. Blank). Benny se objeví ve čtyřech scénách a jde o několik minut. Přestřelka mezi nimi v obchodě byla dobrá, ale v pěstním souboji se John vytánhul a velice překvapil (vykopnutí zbraně nebo kop do hrudníku). Urquidez je Cusackovým trenérem kickboxu již od filmu Řekni cokoliv... (1989).
3 , Tři roky po ´Jurském parku´ by mě tenhle film po technické stránce skoro až urážel, ale při surfařské scéně jsem pochopil, že to Carpenter nebere vůbec vážně a trochu si z nás střílí. Poeta béčkového žánru, který vyjma ´The Thing´ nikdy triky neuměl a jeho fanouškům to nikdy nevadilo. Scenář samozřejmě hrozná hovězina, ale o to tu nejde. Hlavně že Kurt je jak šmirglpapír a ten konec je tak absurdně anarchistický, že by i Tyler Durden zrudl hanbou.
3 , Z celého filmu mám rozporuplné pocity. Je to zábavné, chvílemi jsem se dost smál, ale jako sportovní fanoušek nemohu akceptovat, že všichni skokani skáčou stylem, který nikdo v roce 1984 nepoužíval. To je jako kdyby Jesse Owens běhal na tartanu, nebo Sonja Henie skákala čtverné skoky.
3 , Filmek na jeden zátah a úmyslně se k němu už asi nevrátím. Vymakané solidně, do posledního detailu, ale chyběl tomu šmrnc... celé postavené na výkonech jednotlivých herců. A že jich tam je a že jsou kvalitní. Spokojen, ale obávám, že bude zapomenuto...
3 , Průměrná komedie, u které se občas zasmějete, občas budete kroutit hlavou. Neoslní, ale účel splní. Nejlepší je asi závěrečná část, čisté 3*
3 , Na tento film jsem se hodně těšil a jsem velmi zklamán. Půlku filmu jsem se nudil a až v teprve v druhé půlce mě to začalo celkem bavit, ale i tak mě to nebavilo jako třeba Počátek nebo jiné filmy od Nolena. Bohužel mě tento snímek zklamal a doufám, že příští film od Nolena už nezklame. Hodnocení 63%.
3 , Zajímavé a strhující asi tak, jako život samotného Kyleho, film ale nepřináší nic nového a ani v ničem neexceluje. Bitevní scény neohromí, vyrovnávání se s hlavního hrdiny s válečnými jizvami na plátně nefunguje, nejsou tu žádné emoce,  a navíc celá ta poslední scéna  na střeše byl výsměch.
3 , Určitě mysteriózní, horor ne a konec mě strašně zklamal.
3 , S přimhouřenýma očima za tři. Saki Aibu se nadřela v hlavní roli dcery sociální pracovnice, deformované vztahy, mírně psychotické charaktery a prostředí však kupodivu dají vzniknout celkem zajímavému ději a vyústění příběhu, kdy nejedna postava radikální přeměnu svého já.
3 , První a doufám, že i poslední Nolanovo zklamaní. Ne že by tento film byl nějaký odpad nebo něco takového to opravdu ne. Ale Nolan umí líp a tento snímek je pro mě opravdu velké zklamání. Hodnocení 62%.
3 , Velmi priemerny film. A takyyyyy dlhy.
3 , Poslední díl končil v dobrém průměru, alespoň pro mě.
3 , Marek Ťapák je univerzálny umelec a takýmto projektom si na seba naložil dosť. Čiastočne sa podarilo, ale ak tanečné číslo nebolo stopercentne pútavé, tak som trpel, prečo to pozerám, keď pribeh neexistoval. Film ukazuje, ako si od akejkoľvek práce je možné odskočiť, a to doslovne, a zakrepčiť si s kolegami. A môže to byť aj na píle a v najlepšom vyskočiť na dosky (ktoré znamenajú svet?). Ťapák ukázal, že aj ľudová hudba potrebuje moderné videoklipy, ktoré by boli akčné a sexi.
3 , Herecké výkony nebyly špatné, ale co mi nejvíc vadilo byl střih. Vždycky jedna scéna statické kamery, pak střih a zase úplně jiná scéna, která s předchozí vůbec nesouvisela. A pak co se týče faktů, tak tam taky lecos vzali hopem a jinde zase naopak něco zbytečně natahovali. Myslím si, že z toho mohl být hodně dobrý film, ale bohužel nestalo se :-(
3 , Ani opakované sledovanie Balady pro banditu nezmenilo môj pôvodný dojem, že je to film pre účinkujúcich, ktorí pri nakrúcaní určite zažili zaujímavejšie situácie, než tie, ktoré ostali na celuloidovom páse. A samozrejme pre Miroslava Donutila, ktorý dokázal to, čo okrem neho už iba jeden z mojich spolužiakov, teda rozprávať o filme tak pútavo a vtipne, že divák po jeho zhliadnutí má dojem, že videl iný film. Vzdialene mi balada pripomenula Jesus Christ Superstar s veľmi rozdielnym výsledkom. Tri hviezdičky v tomto prípade neznamenajú, že baladu považujem za priemerne dobrý film, iba za film, ktorý som dokázal nezaujate sledovať až do záverečných titulkov.
3 , [Febiofest 2016] Vědecky nevysvětlitelnej přírodní úkaz si zasednul na Švýcarsko a schyluje se k příšerné katastrofě. Tvůrci míří do vlastních řad a ten mrak je potřeba chápat spíš alegoricky, ale bez znalosti historického a sociokulturního kontextu asi budete stejně jako já tápat co tímhle snímkem tvůrci vlastně chtěli říct. Film ke konci reflektuje i uprchlickou krizi (Švýcarsko je obklopeno EU a má 8 milionů obyvatel) a je mmj. i o nějakých ve filmu zmíněných kolektivních vinách obyvatel tohoto malého nezávislého státu, kde si každý může po ukončení vojenské služby ponechat zbraň.
3 , Taký speleologický vyvražďovací thriller, v ktorom je vrahom viac-menej samotná obrovská jaskyňa.
3 , Dal jsem tři série, které jsou skvělé a naprosto příšerné zároveň, protože Shonda. Dějově je to fajn, jenže je do toho namotána stále stejná milostná aférka, která se opakuje znova a znova a znova... a znova a znova....a znova, to už ale moje trpělivost nezvládla a sledování Skandálu jsem ukončil, na další telenovelu už nemám, škoda.
3 , Film, ktorý dokáže udržať v napätí takmer bez prestávky celé tri hodiny. Hviezdičky mu zráža občas nelogické konanie hrdinky a nejaké tie lapsusy - psy, ktoré stále divoko útočia a na záver, po smrti jedného člena svorky, to vzdajú...
3 , Kdyby si to celé uchovalo poetiku a atmosféru ze začátku a kterou to mělo na konci. Takhle ta hodina mezi začátkem a koncem jako by tam vůbec nepatřila. Když tedy odhlédnu od toho, že pohádka samotná je z úplně jiného šálku, než jak sliboval začátek, a to až hystericky rozverná, musím říct, že obsazení bylo vskutku skvostné, muzikanti potrhle sympatičtí, byť tedy si nemůžu pomoct, ale toho hospodského ta cháska opravdu okradla, král nerudně prolhaný, Lesů pán impozantně charismatický, princezna půvabně křehká a to byl další zádrhel. Princezna byla z našich nejkrásnějších, nechápu, proč jí ve stylizaci do střední Evropy zhruba ve druhé polovině 18. století (soudě podle muzikantů) navlíkli do orientálního kostýmu. Pravda, zrovna Zora Jandová je jednou z mála českých hereček, která v takové věci nevypadá nepatřičně (hezká taková příšernost není na nikom), ale takhle její oděv vedle jejího otce, muzikantů a snoubence vypadal jak květák v růžovém záhonu. Je jasné, proč tahle pohádka v současnosti není reprízována často. Armáda by se jistě bránila, kdyby veřejnost jejího ministra viděla s pouty na rukou.
3 , V prvopočátcích jsem si řikal hezká animace, hudba, příběh, prostředí, postavy, akce, napětí a zvraty. Později to získalo příliš vědecký a filosofický podtext do té míry, kdy to začalo být velice nepřehledné, především také kvůli onomu rychlému odhalení pohnutek jednotlivých postav. Kdyby to bylo spíše vedeno jako undergroundové prostředí, kde New Tesla by byla trochu v roli záporáka a měla nějaké ty tajemství, která by se neměla dostat na veřejnost, tak by si mě to získalo mnohem více, než tahle metafyzická slátanina se šíleným vědcem.
3 , Čovek sa chce pozrieť na peknú rozprávku a miesto toho musí pretrpieť príšerný "muzikál", v ktorom sa spieva čo 5 minút. V zásade mi občas pesnička v kreslenej rozprávke nevadí ale toto už... čo je to s tým Disneym? Takže takto riešia scenáristi svoj neúspech v holyvúdskom štrajkovaní, zobrali si príklad od výrobcov, ktorí miesto navýšenia ceny uberajú gramáž alebo množstvo cigariet v krabičke a výsledok? Ilúzia, že stále dostávate za rovnakú cenu to isté. Proste stačí scenár na dve strany a zvyšok sa vyplní nezáživnou hudbou a priemerným spevom, bŕŕ. Ale aby som iba nehanil, tá nehudobná časť rozprávky zas taká zlá nebola a zaregistroval som asi dve hlášky, pri ktorých som sa aj z chuti zasmial. Celkovo ale len priemerná zábava za tri hviezdy.
3 , Tohle bolí. Celkem dost to bolí. Abramsovi jsem věřil, trailery nadupaný, marketing vynikající, tržby ultrabrutální a výsledek... ?   Legendární Luke Skywalker, po zničení drtivé většiny rytířů Jedi, vezme kramle někam do předaleké galaxie. Hledá ho Odboj, hledá ho První řád. Odboj vede jeho sestra Leia, První řád zase Rytíř z Reno, Kylo Ren. Na pouštní planetě ztroskotá Stormtrooper  zrádce Finn, který se přidá spolu s pouštní válečnicí Rey k Odboji. Do toho se ještě zamotá pilot Odboje Poe, Han Solo, Chewi a v pozadí temný Sithský lord. A všichni hledají Skywalkera. Plus obrovské rodinné drama. Tím jsem skončil tvá Máňa.  Připomíná Vám to něco?    Bohužel jsem nevychytal kino a nechal si to vyspoilerovat, první základní chyba. Těšil jsem se na to jako dítě na Vánoce, druhá základní chyba. Čekal jsem perfektní počátek novodobé trilogie, třetí základní chyba? To nevím. Vůbec to není špatný film, naopak. Efekty na špičkové úrovni, skvělá kamera, perfektní kulisy a chemie mezi jednotlivými postavami funguje na jedničku.  Film je to hodně dobrej, bez debat.  Jsou to ale dobré Hvězdné války?    Nejsem zklamaný, jen rozčarovaný. Na konci jsem měl takový ten tupý výraz s rozpačitým úsměvem a tak nějak jsem nepobíral pár věcí. Proč se stalo to a to? Proč ten udělal to a to?  Děr v příběhu jsem napočítal víc než je v ementálu, logika by kolikrát potřebovala popostrčit o něco vedle a rozhodně ubrat na kopírování.  Vždyť to byla obšlehlá epizoda IV! To jako vážně? To by tam nebyla ani špetka originality pane J. J.? Vzkaz v droidovi (R2D2 vs BB8), pátrání po droidovi, pouštní planeta(Tatooine vs už nevím jak), Sithské reidy (Kylo Ren a lord vs Darth Vader a Sidious), spása (Han Solo vs Han Solo), zbraň, která ničí planety (Hvězda smrti vs bůh ví co o velikosti planety), smrt mentora (Han solo vs Ben Kenobi), zničení zbraně, přežití Sithského mistra. Lelkující Luke na konci už byl jen třešničkou na okoralém dortu.  A co ten šermířský duel (trio) na konci? To jako Sitha poškrábe někdo, kdo ani nereaguje na sílu? A porazí ho někdo, kdo ani není Jedi? Sitha?  Jako co mám dělat, mávám rukou prostě...   Herecky mi všechno sedlo, nikdo zbytečně nevyčníval, nikdo nezavazel (zdar Jar Jar Binksi) a všichni sympaticky zapadli do universa. I Renův groteskní účes.  Doufám, že většina děr se postupně zacelí s nadcházejícími díly a rozjede se pořádný peklo z temné strany. Kylo aspiruje na mocného lorda ze Sith. Ale taky na ufňukaného klučinu se syndromem Sofiiny volby.    Jako film to dobrý. Jako Hvězdné války průměr. Jako počátek trilogie ucházející. Na konci můžu hodnocení změnit, teď ale 3* a.k.a 60%.
3 , Začátek filmu je dost divný, nemělo to šťávu a skoro jsem ve filmu usnul. Opravdu dost divný scénář. Většinu času jsem si říkal co to? Proč to? To nedává logiku! Použít atomovku na pohyblivý cíl nad městem? Koho tohle napadlo? A co ta wonder woman? Co ta tam dělala? 3 hvězdičky dávám jen za specialni efekty. Tento film mě nijak zvlášť nenadchl, asi to bylo tím scénářem.
3 , A bude jen hůř a hůř. Budu citovat psaní z Epizody 3: Pomsta Sithů - Příběh Hvězdných válek je vlastně smutnou tragédií Darth Vadera. Jednou zemřel a již neobživne…“ naprostý souhlas! Abrams byla dejme tomu poslední naděje jak teda něco ještě uchovat a prodloužit. Dalšímu adeptovi Rianu Johnsonovi episody 8 nevěřím ani za mák dle jeho tvorby, už teď si myslím, že to bude otřesný. Proti tomu na episodu 9 se asi rád podívám, protože Colin Trevorrow celkem perfektně zvládnul Jurský Svět a zde naštěstí žádná ženská nenosí podpatky takže napohodu. Jinak už mě to začíná trošku nudit, jelikož Dark Vader zemřel, tak jsem si říkal sakra kdo bude záporák kdo tam ještě zbývá... a ono hle vymysleli jsme další záporáky. Aby toho nebylo málo už mi to začíná připadat jak incest pomálu, ale co nevidět tady bude souložit brácha se sestrou. Poté budou mít děcka, jeden bude Jedi a druhej bude temná síla s další epizodou 10,11,15,20... a to už bude opravdu otrava.
3 , Vcelku průměrný bakalářský příběh, ve kterém mne nejvíc zaujal Jiří Krampol s vejcem na hlavě.
3 , Pipi dlhá pančucha za tie roky pekne podrástla. Copíky, pehavá tvár a široký úsmev malej šibalky pretrval až do dospelosti, to čo však absentuje je jej spodné prádlo. Franco Lo Cascio ako Luca Damiano si s príbehom porno paródie ťažkú hlavu nerobí, čo je asi tá najväčšia škoda tejto talianskej filmovej odpovede na PIPI. Výber hercov a malý finančný rozpočet produkcie definitívne zanáša prachom zabudnutia tento nevyužitý potenciál. Škoda.
3 , POa jsem si od prvního dílu oblíbil, skvělý dabing jen podtrhuje výbornou režii postaviček. Bohužel třetí díl, kde jsem očekával že samotný PO už bude do jisté míry neporazitelný a naváže tak na dosažené dovednosti. Byl zde opět za nemehlo. A vše zase zmáknul ke konci tak nějak "od haluze" formou samo-se to. Nicméně komediální prvky to mělo, bohužel chvílemi na úkor "drsně" vypadajících soubojů. Já osobně bych třeba ubral na humoru a přidal na kvalitě a věřohodnosti bojových scén (viz Naruto). Ale ke Kung fu pandě prostě humor patří. A ať už Vám jsou například malé pandy kopající do knedlíčků či objímací techniky jakkoliv proti srsti. Ve finále to hlavního záporáka, kterého mimo jiné nejvyšší mistr Oogway neporazil, vyřídí jakoby nic. Každým dílem o 5% slabší. Tady už tvůrci ale uzavřeli příběh PO se (doufejme že UŽ konečně)  stal nejsilnější a nejmocnější mistr Kung fu, a potvrdil tak titul dračího bojovníka. Takže tady se s pandím bojovníkem můžeme rozloučit. Těším se na další podobné animáky. Tento díl 70%
3 , Pěkná zombie blbůstka. :)
3 , Bullshit. Superman sice ok, ale z Batmana udělali umanutýho blba a hlavní enemák přehrávající cool mladík. A ke konci rádoby psychoušek. Scénář slabota, klišé akční scény přítomny. Ještě že jsem se mohl v kině pohodlně rozvalit mezi volná sedadla. Možná že celkový dojem sejmul i dabing (batman česky byl dost komjůtr voice), třeba by to v originálu vtáhlo víc. Proto dávám tři hvězdičky a ne jen dvě.
3 , Nebejt stupidity amíků a těch blbejch keců k tomu, bylo to v poho za 4 - slušná práce.
3 , Stewart Granger v roli komisaře machruje a prstem sahá na nosík slečně stejně drze a žoviálně jako poklepával na rameno Vinnetouovi (Francouzku shodou okolností hraje Sophie Hardy, kterou známe jako holku z Vinnetoua - Poslední výstřel). Pěkně barevná wallaceovka v "gotickém" prostředí, avšak bez tajemna a bez záhad. Vše se odvíjí jako krimi, z dnešního pohledu až příliš nechtěně komické. Jedna z lepších rolí Eddi Arenta, který tu nevystupuje jako poťouchlý tajtrlík, ale jako profesionální vykradač trezorů. Nejlepším hercem je tu tradičně Siegfried Schürenberg jako šéf Scottland Yardu. S ohledem na dobu vzniku i na příslušnost do brakové produkce za tři.
3 , Peníze těch druhých jsou dokladem toho, že se jako živočišný druh vyvíjíme pomalu a v zásadě řešíme tytéž problémy, jako řešili staří Římané nebo Řekové. To znamená, naše chamtivost a malost se k lepšímu rozhodně nemění. Schopnost bankovních manažerů nacházet skulinky v systému k ožebračování drobných střadatelů bezpochyby není vynálezem 21. století nebo české cesty privatizace národního hospodářství. Mechanismy společenského systému založeného na hromadění majetku fungují univerzálně. Jen v té západní společnosti se musí víc ohlížet na veřejné mínění. Jeden z nejvýraznějších francouzských herců 2. poloviny 20. století Jean-Louis Trintignant prakticky nesleze z obrazu a je spolehlivou oporou filmu. Stejně tak je radost dívat se na jeho protihráče Serraulta v roli bankéře, který za žádnou cenu nechce prohrát. Považuju za zajímavé, že Serrault je vnímám především jako komik, ačkoliv jeho nejednoznačné či vyloženě záporné role v dramatech mi přijdou mnohem zásadnější. Filmu se v některých pasážích nedá upřít působivost a atmosféra - za všechny bych vybral scény z personální agentury, která svým psychologickým nátlakem dokáže uchazeče o práci zahnat do kouta a připravit o důstojnost. Bohužel, silná místa jsou vyvažována scénami, ze kterých cítím naivitu a ztrátu smyslu pro realitu. Například když si skupina nejvyšších manažerů neví rady se zaměstnancem, který se zamkl v archívu, a celou noc se mu osobně snaží jeho počínání rozmluvit. Catherine Deneuve sice na rozdíl od řady profesionálních modelek zkoušejících štěstí na poli kinematografie není herecky toporná, nemám ale pocit, že by filmu posloužila víc než jako půvabná dekorace. Celkový dojem: 65 %.
3 , Aneb jak to všechno začalo - vraždy slabší, krve také málo, menší napětí i atmosféra.
3 , O poznání slabší, než americký remake, byť těch rozdílů ve scénáři je tam neobvykle mnoho. Takže 3 hvězdičky za nápad, který pak američani o 4 roky později dovedli k dokonalosti.
3 , Není to úplně velká zábava, ale Navrátil mě prostě baví a navíc se zde objevuje mladá verze Babuly z Hospody.
3 , No, šlo to, ale vedle vyvážené jedničky a dvojky je tohle opravdu slabý vývar z předchozích filmů. Na štěstí je vážně svižný a končí dříve než začíná, takže mě nezačala nudit, ale musím uznat, že není nějakým průserem. Příběh je poměrně funkční, jen takový přes kopírák, a postavy tvoří správnou skvadru. Bohužel jen ty dinosauři mi přišli snad horší než ve starších dílech...
3 , Nebudem sa tajiť svojimi pocitmi z filmu, no počas prvých dvoch tretín som mal pocit, že z toho bude ďalšia tuctová výplachová komédia, akých Američania natočili už takú tonu, že to ani netreba komentovať. No v momente ako sme vošli do poslednej tretiny filmu, konečne som mal pocit, že sa rozhodol niečo vo svojom ponímaní zmeniť  dať tam aj nejaké reálne hodnoty a reálny humor. A veci konečne začnú niekam smerovať. Myslím si, že Miles Teler nie je v tomto filme najhorší a svoj talent už celkom aj preukázal v iných projektoch. Rovnako sympatický je aj Jorge Garcia (aj keď kde nie je tento chlapík sympatický) a myslím si, že film sa aj snaží odkázať, že človek by mal robiť to čo ho baví a byť šťastný. Koniec koncov, človek môže byť v zamestnaní aj šťastný. Pokiaľ sa rozhodne zo svojich snov a predstáv vyťažiť maximum. Páči sa mi scénka rozbíjania trofejí, nakoľko to má svoj význam a má to myšlienku rovnako si myslím, že aj scénky medzi otcom a synom nie sú úplne na zahodenie. Škoda je len fakt, že počas prvých 45 minút som uvažoval nad tým kde je reálny humor a čo chce film adresovať. Nemyslím si, že film je úplne hodný vášho času, no myslím si, že za jedno zhliadnutie to možno stojí. Neviem či by som sa k flmu vrátil, ale je v ňom pár dobrých momentov, ktoré som rád, že som videl. Takže ho ocením aspoň za to. Čo sa týka zvyšku, myslím si, že takýchto filmov už bolo natočených dosť. Hodnotenie: C
3 , taky takyto nedovareny gulas takych premiovych znaciek som necakal :( Zack ... what have you done !?
3 , ,,Je to hřích, je to hřích, kapka potu na koulích! Čubky se k ní cpou, chtěj ji olíznout!" :-) u scény v lese jsem močil maggi v kostkách :-) Bullockova ukázala, že je rajda, s Reynoldsem si sedli. V celku pohodova komedie, ničím neohromující.
3 , [FOD 2016] Až po projekci jsem zjistil, že konverzace jsou prej stejně debilní jako simultánní dabing, kterej mi přišel snad poprvé moc přestřelenej. Na tuhle vykrádačku Smrtonosný pasti se prostě musím podívat znovu a tuším, že hodnocení tohodle dílka, plnýho bizarních postaviček a nezáměrně vtipnejch scén, půjde nahoru :-)
3 , Kvalitná jedine asi hudba. Tri hviezdičky s "odretými ušami". Neberiem nikomu jeho názor, ale tak na pozretie medzi všetkými tomu podobnými, mimo najsledovanejší čas v televízii. Kde sú tie časy, v ktorých rástol výkvet animovaného filmu. V tomto prípade je animácia ďaleko za očakávaniami. O scenári sa tiež dá možno polemizovať. Walt Disney, by pravdepodobne nebol spokojný.
3 , [FOD 2016] Takový milý home made torture porn, buransky vtipný násilí bez příčiny mimo sklep, otřesná obrazová kvalita a snaha o co největší autenticitu. Sonda do života naprosto vypatlanejch kreténů, kteří dělají ty nejnechutnější věci prostě pro zábavu. Naprostej underground (natáčenej v srpnu), kterej zdaleka nepůsobí tak nechutně, jak by se mohlo podle jeho pověsti zdát. Bez děje a střihu to je místy strašná nuda, ale na druhou stranu jde o zajímavej a svéráznej filmovej experiment pro otrlé.
3 , Sice možná dost recyklované, nicméně stále zábavné. Já se pobavil, zasmál, a zhlédnutí nelituji.
3 , Dětský Forrest Gump? Ale, no ták... To přece nemůže nikdo myslet vážně. Není to ani komedie - nezasmál jsem se ani jednou, ani trošku. A není to ani drama. Je to prostě takový malý film o malém človíčkovi, který podruhé vidět nechci.
3 , Po shlédnutí filmu jsem pocítil lehké zklamání. V podstatě celý příběh se opakuje a pořád se točí dokolečka dokola. Abych pravdu řekl jedinou rozdílnou věcí z minulých filmů je to, že tentokrát padawanem bude ženská, jinak je to napsané jako přesná kopie předchozích filmů. Padawan zradí a přidá se k temné síle a jeho učitel se uklidí do ústraní, aby pak vycvičil "novou naději," mezitím zničíme hvězdu smrti, i když musím uznat, že tu byla planeta smrti, atd. atd. Tento film prostě nepřinesl nic originálního a musím říct, že proto je mé zklamání veliké. Jinak ale musím vyzdvihnout audio a vizuál, který byli opět, jak už jsem si u Hvězdných válek zvykl úžasné.
3 , Taková ta vtipná lovestory, která vás chytne a pobaví.
3 , "Víš, já bych nerad vypadal jako nějakej hamižník." Nooo, tak Karel rozhodně v téhle povídce nevypadal jako nějakej hamižník, to opravdu ne. Vypadal totiž jako úplnej debil.
3 , Čekal jsem podobný nářez jako u Jeníčka a Mařenky, bohužel Vin Ridick s pigmejem frodem, té zábavy a hlášek moc nepředvedli. Tož hodně slabé tři.
3 , Další z filmů, kterej u mě zapadne do průměru. To téma je děsivý, to je bez debat. Ale zpracování je přinejmenším zvláštní. Roztahaný, nezajímavý, nudící, nepochopitelný. Nějak mě to nechytlo, od začátku filmu přemýšlím, proč toho kluka neostříhají. A taky si myslím, že když si Josef Fritzl prospěvoval něco o holce v mým sklepě, i ta písnička byla zajímavější než tenhle zrzavojavorovej film. 50% P.s.: připomíná mi to Boyhood, brutálně nadhodnocenej film o hovně
3 , Dobrý. Možná moc dobrý. A po dlouhé době i film na kterém jsem byl v kině a kde kvituji, že byli starší ročníky... Což beru pozitivně hned ze dvou důvodů. Žádné srkání coly a žádné chroupání popcornu. Takže čistá radost. A teď k filmu. Pomalé ale ne nudné. Krásné dlouhé záběry a tři časové linie. A v každé přesvědčivý Ian McKellen. Ať už jako 60ti letý génius tak jako 93 letý "lehce" zapomnětlivý důchodce na venkově. A poslední linie z Japonska? Ta Hirošima byla... těžko popsat. Takže suma sumárum žádná akce, ale o to krásnější komorní drama.
3 , Docela slusny. Nechci tu rikat zadny spoiler a tak jen konstatuji ze to bylo koukatelny.
3 , Jsem velice zklamaný,Z ostatními STAR WARS ani nemůžu porovnávat,protože jsou úplně na jiném levelu...
3 , Navrátil chce spáchat nevěru, jenže boží mlýny maj pohotovost a semelou ho jako maso na sekanou. A bez zásunu.
3 , Totalni skoda tech exterieru, kostymu apod.. Svetova valka v tomhle filmu nemela vubec zadnou roli. Skutecne nechapu ustredni motiv filmu, ze se v kazdodennich ztratach vysetruji tri mrtvi. To jsem poradne nepochopil do konce filmu. Proc tvurci tak mrhali penezma a mohli na naprosto prumernou detektivku usetrit urcite pulku rozpoctu. Ja tomu nerozumim. Zkratka skoda. Televizni prumer.
3 , Ejhle paranormální romance. Bez kýče, patosu a trapnosti. Paradoxně mnohem lepší v přirozené (tedy nenadpřirozené) rovině, než v té později rozjeté nadpřirozené. Hodně dobré obsazení, hlavní hrdinka hrozně příjemná a sympatická, prostředí super, romance přijatelná. Asi bych řekl, že ten film kazí ta nadpřirozená linie.
3 , Až mě překvapilo, jak z toho cítím více Farelly brothers než Stillera. Ale jo, poměrně dlouhou dobu je to zábavné, Carrey je fajn (včetně českého dabingu), Broderick ujde a Mann je rozkošná. Jen ten konec mi přišel trochu hodně tlačený na pilu.
3 , Superman je fešák. Batman už tolik ne, ale zato má pěknej barák. Lois je opět pinda, jako ve všech zpracováních Supermana. To je asi tak jediný, co k tomu filmu můžu říct. No, dobře. Teď vážně. V první řadě je pro mě tenhle film velké zklamání. Je to podobné, jako když pejsek s kočičkou dělali dort. Splácanina všeho možného, co si tvůrci mysleli, že by mohlo fungovat. A ono to tak úplně nevyšlo. Nechci spoilerovat, tak se v tom nebudu hrabat do detailů, snad jen, že ve chvíli, kdy se na scéně objevil K. Costner a blábolil něco o potopě, čekala jsem, kdy se z toho vyklube ještě parafráze na Vodní svět. Abych jen nekritizovala, tak Jeremy Irons byl standardně skvělý, scény s ním byly alespoň vtipným odlehčením a kdo mě hodně bavil byl Jesse Eisenberg, který mi lehce připomínal (samozřejmě nepřekonatelného) Heatha Ledgera a scény s ním patřily k tomu lepšímu, co film nabízí. Resumé - pokud čekáte Batmana, jakého nám představil Ch. Bale, budete zklamáni. Už proto, že jemu to v tom oblečku slušelo, kdežto Ben v něm vypadá jak steroidovej blbeček, kterej se ani nemůže pořádně hýbat. O atmosféře Temného rytíře si můžeme nechat zdát. Je to za slabé tři hvězdy. Hodně slabé.
3 , Nic od toho nečekejte a nic vás nezklame. Příběh o cestě Hora za znovuobnovením své vlády společně s jedním zlodějíčkem. Příjemný oddech na jeden večer.
3 , Dobrá kopie made in Germany
3 , Proč je to tak dlouhé, to opravdu nechápu.
3 , Cožpak o to, chlapci z logem na pláštích nikdy neměli k akci daleko a umí to roztočit, tak že ani Islamský slát tolik výbuchů neviděl. Hlavní postavy jsou celkem dobře napsaný. Superman mě nikdy nepřirostl k srdci, vždycky jsem ho vnímal, že je tak moc super, že už je skoro jako já. Tady sice má taky všechyn svoje "super", ale i přes to na mě působí jako bytost, která se rozhoduje na základě svýho rozumu, podvědomí a emocí. U Batmana jsem zase byl příjemně překvapen pojetím Bena Afflecka, tohle mě byl nejbližší Batman ze všech, postavou, jednáním, minimem keců, dobrý Bene. Akce je dobře udělaná, nechybí v ní nápady ani dynamika, vlastně celkově je vidět že tenhle film dělali profíci, má to ale jeden problém. Těžko se to popisuje, ale jako kdyby mezi mnou a tím filmem byla výloha, která mě bránila stát se součástí toho velkolepého dění.  Ještě jsem nepochopil,(nejsem komiks znalec) kdo byla ta slečna co tam na konci rajtovala v tý minisukni, to byla Xena nebo Hillary Clintonová za mlada ? Osobně si myslím, že film si užijou spíš starší než mladší, ale to je jen taková minimyšlenka na závěr.
3 , Koukat se na to určitě dalo, ale Nolanův Batman je prostě jinde. Nicméně, slušná podívaná. 3/5.
3 , Neškodný filmík stojaci na elegancii a dobovom výraze. Cítiť to z jemnej hudby, vkusných kostýmov i spôsobe vyjadrovania sa protagonistov. Scenár, jeden z tých jednoduchších, sa stráni akýchkoľvek výraznejších konfliktov, len aby nevybočil z rady. Dozvedáme sa, že Taliani nemajú radi Írov, pretože raz s nimi mali nezhody, sledujeme Američana ako bez bližšieho vysvetlenia reaguje na rozdielny prízvuk oboch národov či vnímame odlišné podmienky bohatých a chudých, ale opäť iba v náznakoch. Preto zostáva najzásadnejšou dilema mladej Írky či zostať alebo opustiť rodný kontinent, na ktorý sa po rodinnom nešťastí dočasne vrátila a ktorý jej v daný moment ponúkol viac ako keď ho opúšťala naposledy. A je to predstaviteľka hlavnej role, ktorá aj cez početné nariekania boduje sympatiami akými sa výrazne odlišuje od rovesníkov z oboch táborov. Brooklyn pri svojej počestnosti tak utečie celkom rýchlo, príliš toho nepovie ani moc nepokazí, skrátka jednohubka, z ktorej bude mať väčšiu radosť asi osadenstvo nežného pohlavia než toho mužského ... (USA rating: PG-13)
3 , Filmů o záměně typově opačných dvojníků je tolik, že každej číňan by měl pro sebe jeden film. První část se mně příliš nelíbila, cítil jsem z toho rádoby humor za každou cenu, hlavně postava Kuby Koháka mě srala a to i přesto, že Jakub mě je jinak velmi sympatickej, až teda na tu Spartu. Mimochodem tím stoupajícím trendem umistovat spartaňský šály a vlajky do každýho českýho filmu, začíná bejt Sparta vlezlejší a otravnější než reklama na csfd. V momentě kdy ve filmu nastane "sokolí prohoz" film začíná působit odlehčeně, zápletka začne být zajímavá, Ondra v obouch rolích působí sympaticky a film jako celek si svižně a zábavně dokráčí do finále. Samozřejmě jsou tam nějaký detaily, které člověka trknou..auto z Bratislavy, asi těžko bude mít spz Prahy, utěk před policí působil spíš divadelně než filmově, ale to jsou drobnosti, jiný zase potěšili, třeba Jarda na prezidentském místě ve škole.
3 , {544/1001} Ale jo, docela dobrý film. Na muzikál tam bylo překvapivě málo hudebních vystoupení, atmosféra předválečného Německa byla správně hustá, jestli byla autentická, to netuším, nežil jsem tam. Herecké výkony tří hlavních představitelů byly v pořádku. Celkově dobrý film, u kterého jsem se nenudil, ale žádnou pecku nečekejte. 60 %
3 , 3/5 dávám jako rozumně uvažující běžný člověk. Nicméně film zaslouží 5/5 za následujících podmínek: a) Máte rádi Karla Gotta a smějete se, když si ze sebe dělá na staré roky blázny b) máte rádi Guvernéra a líbí se vám, když si ze sebe dělá na staré roky blázny c) viděli jste "klasické" první dva díly a neustálé odkazy na ně (do absurdních detailů) u vás vyloudí úsměv nebo vzpomínky d) líbí se vám otřesný herecký styl Guvernéra, kdy hraje tak otřesně, až je to roztomilé. Hezkou zábavu!
3 , Zajímavá pohádka. Spíše příběh. Závěrečná scéna na mostě na mě trochu působila jak z nějakého fantasy filmu. I drak byl povedený. Mít tato pohádka větší rozpočet, byla by to pecka, jelikož slušný potenciál to mělo-neokoukaný děj, zasazení do středověku, točení v krásných exteriérech..ale bohužel to nemělo patřičné grády. Spoustu zdlouhavých zbytečných záběrů, malé děti toto opravdu nemohlo bavit. Navíc mi silně neseděl představitel právě onoho ztraceného prince. Naproti tomu ostatní herci perfektní, zvláště Petr Štěpán. Něco málo tomu zkrátka chybělo, aby to bylo alespoň na čtyři hvězdičky.
3 , Čas skladania účtov príde až s predĺženou verziou, no súboj dvoch najväčších komiksových ikon už teraz vzbudzuje údiv nad uchovávaním referencii a významov do fragmentov filmu. Užitočnosť prístupu sa prejavuje pri využívaní neverbálnych prostriedkov rozprávania a dištancu od doslovného prežúvania diania na plátne a spoločne s kladeným akcentom na chladné farby len podčiarkuje dospelý, temný tón rozrastajúceho sa komiksového univerza. Napriek tomu sa iba ťažko ubrániť dojmu, že scenár bol šitý horúcou ihlou. Naprosto hluchý k postavám. V naratívnej rovine sa prejavujú značné problémy pri etablovaní nových, často vedľajších postáv, prenikaní do rozbúreného vnútra protagonistov a ich vzájomnej interakcii. Mašírujú digitálnymi kulisami bez toho, aby prinášali vierohodný a záujem budiaci vývoj situácii v rámci diela i naprieč predkladaným fikčným svetom. Vskutku neukočírovateľná, uponáhľaná skratka, ktorá môže štúdio ešte veľmi mrzieť. (Kino)
3 , No, ja neviem. Kamera fajn, strih tiež, aj výber hercov musím pochváliť. V mnohých momentoch mi to však prišlo až priveľmi dosekané. Strojený Majeský verzus pohoďák Kubovčík s jeho rôsolivitou frajerkou. Príliš veľa vtipu na thriller,  na druhej strane, ak by to naozaj mal byť thriller, postrádam viac akcie a napätia. A spojenie dvoch žánrov (thriller a komédia) v tomto prípade nefungovalo tak, ako si to zrejme tvorcovia predstavovali. Koniec úplne zbytočný. To by sa mi hodilo skôr ako dokrútka do ankety OTO...
3 , Tak film hlavně o dopingu,všechno ostatní tam neni,a nebo je to jenom naznačený.Pro mě cyklistika existuje jenom v aktivní,a hodně občasný verzi,ta fonouškovská prakticky neexistuje..Takže vo tom vim prd.Ale v tom filmu nejsou nijaký emoce,ať už kolem závodů,a cyklistů,tak i třeba v rovině novináře,kterej rozpoutá hon za dopingem.Všichni tim tak bez křiku projedou,že si jich skoro nevšimnete..Je to docela dobře natočená nuda.50%.
3 , Já, Josef Klimeš postrádám TO kouzlo z upoutávky. Přitom by "jen" stačilo zaměnit použitou formu za takovou, která by nebyla odtažitá, studená jak psí čumák a tak nezúčastněná, že mě dokonce dohnala k broukání Heartless (od Låpsley btw) a připomenutí nákupu cestou z kina. Rozumím záměru tvůrčího dua Weinreb/Kazda, které jednoduše nechtělo divákovi ulehčit průnik do slečny Hepnarové, aby náhodou nezlehčil její čin, ale v téhle podobě to se mnou pohlo jen při závěrečné exhibici Michalini Olszańské (čichám čichám Českého lva) a seznámení onoho automobilu s poškozenými soudruhy.
3 , Nie az tak tragicky  cestopis, lahsie inspirovany onym Holokaustom. Karma je svina, v tomto pripade nechapem. :) Eliho nezatracujem, nieje preco, lahko stravitelne dobrodruzstvo v modernom obleku sprevadzane prijemnou vybubnavackou a skaredymi postavami zmakol sympaticky. Ekologicka vlozka prospesna, vsetko vyslo podla planu, ( aktivisti maju gule,apon nesedia za compom a za hrdinske ciny povazuju neohrozene a chlapske statusy) . Druha polovica spotu videna spoza bambusovych tyci, v zaplave nevadiacich nelogicnosti a trapnosti je dostatocne gradujuca ale bez atmosfery. Ta ostala v miestnej krcme. Zato chlapci od KNB nepili a makali. Vysledky su az autenticky realisticke ( nejedno odvratenie od obrazovky). Ucel splneny . Navrat domov bol bezpecny, zanechavam tri masite cervene papriky.
3 , Antonio Vivaldi patrí do pätice mojich obľúbencov v rámci klasickej hudby a preto som precitlivený na pokusy "zmodernizovať" alebo "priblížiť jeho hudbu širšiemu okruhu poslucháčov". Akokoľvek sú tieto pokusy vydarené, vždy ide o väčšiu, či menšiu deformáciu jeho diela. Ak niekto nemá schopnosť vypočuť si diela Vivaldiho v podaní špičkových interpretov, tak  nech si počúva niečo iné. Rovnako ťažko by som niesol vydanie Hamleta alebo Otella vo forme komiksu. Uznávam, že počin Dvořáka a Svěceného bol zaujímavý a vydarený, ale stále je to "na motívy hudby Antonia Vivaldiho" a nie interpretácia jeho diel. Preto iba priemerné hodnotenie.
3 , Nepřišel mi tento dokument zase až tak moc objevný, myslím, že "úpadek kvality" a komercializaci můžeme sledovat i v ostatních kreativních řemeslech. Spíše mě zaujal fakt, že pouhých deset let od vydání snímku a pravidla hry se úplně změnily a převrátily naruby - digitální distribuce, streaming, nezávislá tvorba, sociální sítě... Éra velkých vydavatelských domů je dávno za námi, resp. jejich zásadní vliv je pryč a budou zanedlouho jenom jednou z překonaných epoch historie hudby. Z vizuálního či vypravěčského ohledu film nenabízí nic nového.   50 %
3 , Do kina som išiel po prečítaní recenzí, takže som čakal, že to bude veľmi slabé, ale našťastie som sa mýlil ... Batman vs Superman určite nie je zlý film! Herecké výkony úplne v poriadku, snaha a príprava hercov je hmatateľná (prekvapil najmä Affleck - pozitívne, a Eisenberg - naopak sklamanie, napriek jeho snahe). Dej smeruje k vysnívanému duelu dvoch hrdinov, ktorý je bohužiaľ ukončený veľmi odfláknutou premisou a v podstate od toho momentu kvalita filmu klesá raketovou rýchlosťou. Na scénu totiž prichádza veľký škaredý bubák a hrdinovia sa musia spojiť, aby ho porazili (spojí sa v podstate Superman s Wonder Woman, pretože Batman len očumuje z diaľky). Film stál veľa pekných bubákov, takže ak chcete vidieť na plátne veľkú mlátičku, určite choďte do toho. Ja si radšej pustím Watchmenov, vtedy Snyderovi išla karta. Teraz sa nechal namočiť do hry, v ktorej sa podľa mňa necíti dobre.
3 , Nafouknutá bublina, která mi po více zhlédnutích nemá co nabídnout. Příběh je místy uspěchaný, zkratkovitý a nemá dostatek nosných témat ani zapamatovatelných situací. Ve stínu Michaela Shannona stojí zbytek herců i postav, které by si rozhodně zasloužily více prostoru. A bombastická hudba i akce, ač se o to snaží, nedokáží negativa pořádně skrýt, natož vynahradit.
3 , Nějaký zakrslý thajský Jackie Chan skáče, kope a běhá, a dokonce div nenakope samotného Dolpha, jehož omylem pokládá za vraha. Jde o jednoduchou revenge historku s jedním typickým podrazákem a srbským zločincem v podání Rona Perlmana a jeho čtyř synů. Ti ale moc nevydrží, až na jednoho, občas se chovají jak hlupáci. Akční scény jsou slušně natočené, ale časem bez nápadu, na jedno brdo, a začnou nudit. Thajský černoch mi způsobil menší wtf. A samozřejmě hromady ostrostřelců, co se ne a ne trefit, Dolph dostane do nohy, do ruky a kudlou do břicha, ale přežije, a nakonec zde máme hák na možný druhý díl. Jinak téma se týká obchodu s bílým masem, thajskými holkami a děti pro sexuální úchyly. Není to úplně blbé, ale rovněž nijak nenadchne, a těch pár akčních scén je sice dobře natočeno, ale stále na jedno brdo.
3 , Tak horor to určitě není. Otázky konspiračních teorií mám rád a je to pro mně osobně zajímavý. V tomto případě se dvojice dokumentaristů dostane až moc hluboko a v závěru je to kapánek znepokojivý. Nebylo to špatný.
3 , Krásné Blake tahle role sedí. Zajímavá myšlenka toho, jaké by to bylo, kdybychom mohli být "forever young". Ta zápletka se Fordem mi přišla naprosto zbytečná, klidně bych se bez toho obešla. Filmu chybí víc šťávy, jinak by to byl super zážitek.
3 , Nenadchlo, stejně jako film z r. 1956
3 , Ačkoliv to nerad přiznávám, tak prozatímní největší DC událost mě trochu zklamala. Propojení dvou největších hrdinů mě nechávalo celkem v klidu, i když mělo jít o epický setkání. Tohle nějak prolítlo a nic to se mnou nedělalo. Nebylo to zkrátka vystupňovaný a moment kdy k sobě hrdinové najdou cestu je trochu směšnej. Co se akce týče, nemám vůbec problém, ta je velkolepá a dokonce ani Ben Affleck postavu Batmana nezahambil, což bylo jedno z těch příjemných překvapení. Ale když to zhodnotím celkově, je to z větší části scénaristickej guláš, kterej zapomněl fandy nějak napínat a přivodit nějakou větší emotivní scénu.
3 , vcelku pozerateľná komédia aj keď Sandra miestami  bola až veľmi afektovaná, aj ten záver mohli  nejak inak dokopať . Keď už nič iné  v telke nie je, dá sa aj toto :)
3 , Nejlepší moment: 16:50!
3 , Spíše takový experiment než plnohodnotný kraťas. Bohužel pro mě i přes koncentraci zhlédnutí bez ztráty kytičky. Pro nadšence možná příležitost vyzkoušet si reakce pod vlivem různých psychotropních látek.
3 , Nejde o klasickou dvojku. Všeho tam prostě není 2x víc (jak bývá zvykem). Ono je to prostě jen prodloužená stopáž jedničky. Na pilu se nijak netlačí a dej prostě jede dál. Možná bych dokonce řekl, že autoři přibrzdili (hlášky stylu "nesmíme říkat šíkmooký protože jsme byli náckové" jsou příjemným překvapením). Takže za sebe říkám proč ne.
3 , Dávám max ***, ale jen proto, že mě neurazí ho vidět 2x. Že bych tedy z filmu chrochtal blahem, tak to ani omylem. Místy je film roztomilý, místy by jeden vrhnul (což se párkrát ve filmu i stane - asi protože je to vtipné) a celkem často se nelze  tím co se děje ztotožnit (př.: whole train), asi jsem upjatej (nebo moc starej).
3 , Perfektní pohádečka na moje nedělní dopoledne. Brňany mám rád. Ne že by tu zahráli něco výjimečného, ale je to určeno dětem a mi. Mohu doporučit a jen si povzdechnout, že by měla být pravda.
3 , Pár nesmyslů a nelogičností, ale koukatelné. Zápory: bez napětí; z amatérů kouzelným proutkem profi zloději.
3 , Plně se ztotožňuji s názorem uživatele Sdoom. Ačkoliv je film dobrá podívaná, ve srovnání s ostatními čtyřhvězdovými filmy mu pořád něco chybí. Jednohubka s kvalitní dávkou hudby, výbornými hereckými výkony a příběhem o útěku americkým středozápadem.
3 , Typická severská věc, komedie ani náhodou, i když Norové se tomu určitě budou smát. Pro nás spíš depresívní snímek o vyrovnávání se s handicapem. Film má lidský rozměr a není plný klišé. Je tam znát snaha tvůrců téma zlehčit a zpřístupnit masám a to se pak taky odráží na výsledku. Přestože je všecko jak má být- herci, příběh atd.- nevím, co si o filmu mám myslet. Prostě jedna zlomová noc, nic víc. 60%
3 , Za ten zmršenej konec slabší 3.
3 , Ale jo. Nebylo to úplně špatné. Celkem příjemné pokoukání místy úsměvné. Hlavní hrdina docela sympaťák.
3 , Nedá se nic dělat. Ani v celkovém hodnocení, ani v okruhu svých oblíbených nedopadnu dobře, ale musíme používat něco z dávných dob, tj. pocity a upřímnost. K Djangovi jsem se dostal trochu opožděně a dokonce až po filmu Osm hrozných. Tudíž jsem předpokládal z počtu hojně navršených bodů, že si to pořádně užiju. Výsledek hovoří o tom, že jsem se zúčastnil, prožil, ale nijak zázračně neužil. Když pominu tolik v poslední době zmiňované "ta délka", tak mé dojmy byly tyto: úvod a "lovecká" sekce působily dost parodicky a to jsem v drsném (i když Tarantinovském) westernu nečekal. A závěrečná odplata příliš jednoduše nalinkovaná. Poslední záběry filmu - červená knihovna v černém podání, to už bylo na mě moc. Jenom podotknu, že Tarantino není můj nepřítel, jak vychází z jiných mých hodnocení jeho filmů.
3 , [Febiofest 2016] Nepamatuji u nás artovku, která by dostávala tak velkou marketingovou kampaň (v Praze na Vás Olga kouká skoro z každé tramvajové zastávky) a dokázala do kin nalákat i čistě mainstreamové diváky, kteří ovšem budou poté zatraceně zklamáni. O čemž jsme se přesvědčili přímo na Febiofestu. Já, Olga Hepnarová rozhodně není film pro každého a svým pomalým tempem a s minimem dialogů vypráví příběh vyšinuté ženy, která jako poslední u nás popravena. Černobílé zpracování dodává filmu na intenzitě ovšem společně s výše zmíněným pomalým tempem a minimem dialogů není pro každého diváka a rozhodně mu nejde nijak naproti. Ke kladům můžeme teda zařadit ponurou atmosféru a také výkon Michaliny Olszanské v hlavní roli, jelikož na ní snímek především stojí. Celkově tak rozhodně zajímavý počin na tuzemskou tvorbu, ale většinového diváka neosloví.
3 , Solidní thriller, který sice nabízí průhlednou pointu, ale to vlastně moc neva, protože herecky i dějově to je dost strhující. Škoda toho zbytečného druhého konce.
3 , Další případ filmu, kde všechno, co stojí za to z něj vidět se vešlo do traileru. :-/ :( Škoda.
3 , Čekala jsem od tohoto dokumentu více. Nejvíce se mi líbily ukázky z filmového archivu, hezky dokreslovaly dobovou situaci. Bohužel si myslím, že je to nejslabší dílo Heleny Třeštíkové, které jsem viděla.
3 , Realistický pohľad do našich chlapských životov. Áno, väčšina z nás si predstavuje bytie, aké má ústredná postava. A prečo nie? Sloboda sa tomu hovorí.
3 , Labutia pieseň Alana Rickmana.
3 , Klasicka nastavovana kase. Velky plus je, ze je tohle jeden z mala animaku, kterej se nesnazi nijak zvlast poucovat, ale hlavne bavit. Problem je, ze tech masakralnich scen je tu dost pomalu a vetsina monster neni moc vyuzita. Jinak k tomu asi neni moc co psat, pobavit se u toho da, dabing, animace i hudba jsou neurazejici, ale zadna velka sranda se bohuzel nekona. Ale i tak lepsi 3*.
3 , Setkání přátel po letech, to já ráda:) Víkend s Alexem možná nepřináší do daného žánru nic nového, ale na tomto poli se snad nic "objevného" ani vymyslet nedá. A je to vlastně moc dobře. Snímek pracuje s jednoduchostí, obyčejností, skromností. A daří se mu to. Výborné obsazení "nehvězdných" herců, z nichž snad žádný jimi prezentovaný charakter nedokáže být nesympatický. Každá postava mě něčím zaujala. Třeba postava Maggie Grace mi na začátku přišla jako tuctová hezká blondýnka, ale postupem času se mi zalíbila, měla v sobě takovou zvláštní křehkost. Skvělý scénář, oceňuju přístup Joshe, jehož ztvárnil Max Greenfield. Zcela souhlasím s jeho názory a postoji vůči Facebooku:) Snímek se mi líbil. Nesnaží se hrát na city, je prostě svůj. Ideální, pokud zrovna máte lehce melancholickou náladu, ale zároveň nemáte chuť na nějaké drsné drama a charaktery, které jdou až na dřeň.
3 , Film mne nezaujal, asi proto, že se v něm nic moc neděje a hlavně jsem hlavním hrdinům ani nefandil :( prostě mi to bylo jedno a to je jistě chyba.
3 , Asi se ze mě stává zmlsanej filmovej spratek, kterýmu neni nic dobrý. Chvílema jsem se vyloženě nudil. Film nepřišel s ničim, co by mě překvapilo a co se týče vtipnejch hlášek Tonyho Starka, tak jednička i dvojka byla prostě lepší. Downeymu jde prostě líp zahrát frajíka, kterej pouští silný hlášky než frajírka, kterej má záchvaty úzkosti, který se mu ani nedaj věřit. A co se týče konce, kde banda nažhavenejch blbců trhá hlavy jindy nerozbytným starkovým výtvorům a Pepper si podá padoucha, na kterýho ani Tony nestačí, tak ten už byl pro mě vrcholem zmaru. Nemůžu dát víc než 66%.
3 , + Plusy: Rebecca, Šimon!!, Džeremy, ten padouch, auto-moto-honička! - Mínusy: je to debilní, Mikrošrot :( everywhere, proč je to tak debilní??? Takže celkově prostředek, 3*
3 , Námět ztroskotání tu už byl. Vesmírné drama taky a od Ridleyho jakbysmet. Očekávala bych víc. Sorry.
3 , Nejsem zvyklý hodnotit nedosledovaný seriál, ale tady udělám výjimku. Všechny díly v češtině totiž nejsou k dispozici a hlavně každý díl je o něčem jiném. V tuhle chvíli mám nasledováno víc než polovinu, takže se dá hodnotit. Na svoji konkurenci pro mě Twilight Zone trochu ztrácí - Příběhy ze záhrobí byly nekompromisně eRkové a krvavé, na Neuvěřitelné příběhy mám nostalgické vzpomínky a Krajní Meze jsou nepřekonatelné hard sci-fi. Twilight Zone je spíše pro děti, spousta dílů je stupidních, dětinských nebo přeslazených, na druhou stranu i tady se najdou neskutečné perly. A ten zbytek se drží v šedivém průměru. Námětově je to spíše nadpřirozeno, i když občas se nějaká ten mimozemšťan, vesmír, budoucnost nebo cestování časem objeví. Na papíře ty nápady nevypadají špatně, ale většinou jsou zabité nevýrazným zpracováním, bez nějaké akce, vzrušení, napětí. Což je trochu paradox, protože díly točili špičkoví režiséři a v každém z nich se objeví nějaké známé jméno. A dvě neskutečné prasárny, které nemají se seriálem nic společného, ale musím je zmínit. Zaprvé příšerný dabing, kdy pět herců mluví všechny postavy, děti jsou namluvené pitvořícími se dospělými a celé je to tragédie poslouchat. A druhé pozor na ripy, které jsou k dispozici na netu - jsou to ripy z TV Nova, který kdysi sestříhala všechno 22ti minutových dílů. Problém je, že každá epizoda je jinak dlouhá a co se nevlezlo, to Nova jednoduše ustřihla. Z výborného 32 minutového Paladin of Lost Hour je po zkrácení nekoukatelný paskvil a nechápu, jak tohle mohlo projít. Takže pokud si bude shánět tenhle seriál, zkuste radši originál DVD, nebo youtube. EDIT: Po dokoukání zbytku dílů ponechávám 3 hvězdičky. V poslední sérii zmizeli známí režiséři a většinou i herci. Zbyly průměrné, slušné a pár výborných dílů, ale těch je málo na lepší hodnocení.
3 , Od dob Billa Comptona a Erica Northmana tu nebyl tak sexy upír, jako Colin Farrell:) Mně se Fright Night líbila. Originál jsem neviděla a ani mě to nějak netrápí. Obsazení je výborné, Anton Yelchin umí sakra hrát, Imogen Poots je kráska, Toni Collette má talent na role starostivých maminek a David Tennant je dokonalý magik:) Do toho hraje skvělá hudba, vtipných situací je tu hodně a scénář má v rukávu také přichystané množství hlášek. A přátelský soused Jerry (HA! HA! Upír jménem Jerry:D) chlastá Budweiser. Just perfect :)
3 , Kvalitná a moderná kriminálka o dvoch zápletkách. Fincherovsky správne ponurá, chladná, ale tiež odťažitá a ako píše T2 otrocky natočená. Ani jedna zápletka nedokáže ísť na maximum a ani jedna vygradovať tak aby som nad filmom rozmýšľal aj po titulkoch. Dlhšia minutáž rovnako nepridala, ba dovolila v nudnejších pasážach sa zamýšľať nad drobnosťami typu, prečo že je 40 rokov rozhádaná rodina zrazu zhovorčivá alebo čo viedlo oné dievča so znamením draka kývnuť na pomoc vyšetrovateľovi, ktorý by bez jej pomoci či náhodných postrehov tých ostatných sotva niečo rozlúštil. Fincher si týmto filmom otvoril dvierka pre ďalšie pokračovania, ale ja si nie som istý či ich chcem pod jeho patronátom vidieť. Možno by to chcelo odovzdať príbeh ďalej, človeku ktorý by okrem filmárskych znalostí vedel predať filmu osobitejší prístup ... (USA rating: R)
3 , Britská historická - filmová klasika - Požiar nad Anglickom s hviezdnými Olivierom a Leigh, ktorí tvorili pár i v súkromí, sa vlastne, len - filmovo oťukávajú, aby prišli, čochvíľa - životné úlohy... Zatiaľ, ešte neprišiel ich čas, ale z filmu, priam kričí : S-T-R-A-C-H ! z konfliktu, ktorý je predo dvermi, z toho pramení, určitý propagandizmus, osobne som zaznamenal, práve Laurenceho a Vivien, ktorí hrajú, ako o dušu, či kráľovna Alžbeta s tvárou Flory Robson, ktorá je až extrémne autentická, ešte sa nerozdávali oscarové sošky za kostýmy, inak by si ju isto - uchmatla, zaslúžila... Viac - menej, nie som, extra spokojný s výsledným dojmom z filmového dieľa, ktorému dominuje jednak Olivier, či kamera Wong - Howea, ktorý patrí medzi mojich obľúbených kameramanov, ale inak, z mojej strany, nič - moc !
3 , Od dob (emocemi) nabušeného Válečníka, Toma Hardyho, stále čekám, kdy a jestli vůbec se objeví nějaký film o bojových uměních, který mě dostane jako tento. Říkala jsem si, že Southpaw by na to mohl mít, i když jsem byla trochu na rozpacích z rozdílných komentářů. Jake Gyllenhaal je borec a fakt si mákl, ale za celou dobu sledování jsem nepocítila žádné silnější emoce. Příběh je poslepovaný z žánrových kliše. Finančně zajištěný a úspěšný boxer na vrcholu přijde vinou nešťastné události o ženu a pak už to s ním jde jenom z kopce. Padne až na hubu, přijde o spoustu věcí jemu drahých. Postupně začne opět sbírat síly, za pomoci Foresta Whitakera se znovu vzchopí a zase celému světu ukáže, jaký je to drsňák. Tato tuctová "storyline" by mi vůbec nevadila, kdyby to ve mně ale zanechalo nějaký silnější dojem. V tomto ringu se to však nestalo. Jake to táhne, co to jde, jenže zbytek mi přišel jaksi bez emocí. Ale Eminem je Phenomenal:)
3 , Na polské poměry poměrně slušné a ve srovnání s českou kinematografií  klobouk dolů( Naší filmaři se leda zmůžou na komedie a pšonci valí válku v Iráku) Zajebišče! Samozřejmě když to srovnám s 13. hodinami, tak by Barkala propadla v každém ohledu, akce není příliš vzrušivá, je podivně ozvučená a krve je zde poskrovnu, ale technická stránka je alespoň pěkný standart a psychologie mezi postavami jakžtakž také funguje byť žádný vztah jsem si k vojákům nevytvořil. Na jedno zhlédnutí to jde. 60%
3 , Další film režiséra, jehož díla ocením až po vícero shlédnutí. Zatím je to průměr, tak jsem zvědav kolik to bude příště. Každopádně, momentálně mi připadalo, že Emily Blunt zahrála tu nejvíc nejzbytečnější roli vůbec. Do té role mohla jít jakákoliv ženská, klidně i ženská, co kouří na ulici ptáky. Trochu make-upu a lets do it.
3 , Něco jako WE ARE YOUR FRIENDS s Efronem , ale tohle mi přišlo lepší.
3 , Samotný úvod filmu je hodně slibující a pak až do půlky filmu je to chabé a nudné. A to až do té míry, že jsem to zhruba v půlce vypnul a šel spát. Druhý den jsem tomu dal ještě jednu šanci a už jsem to dokoukal. Sice to druhá půlka filmu dost zachránila, ale stejně jsem se z toho na zadek neposadil. Příběh jako takový je pro fantasy žánr OK, ale byl nepovedeně zpracovaný. Hlavně triky a vizuál byly hodně mínusové. A možná by to chtělo pořádně přitlačit na akční pilu. Přišlo mi té akce nějak málo. A když nějaká byla, tak absolutně nezaujala. Obsazení bylo zajímavé, ale je pravda, že Vin Diesel mi v té roli příliš neseděl a přivykání trvalo hodně dlouho. Překvapivě mě zaujala Rose Leslie - žádná prvoplánová krasivace, ale charismatická a sympatická. Toto hlavní duo parádně doplňovali pánové Michael Caine a Elijah Wood. Hudba taky OK. Celkový dojem i přes tyto klady je ale hodně rozpačitý. Bohužel. Při přivření očí to na víc než na dvě a půl hvězdy nedosáhne. Takže zaokrouhlím a jsou z toho nadsazené tři hvězdy. V podstatě podprůměrný a zbytečný film.
3 , Celkově se mi film líbil, pro diváka velmi zajímavý a záhadný děj s postupně se rozvíjející zápletkou, která ho nenechá chvíli nepřemýšlet nad tím, kdo je onen terorista. Ten konec mě  ale zklamal. Některé scény byly na můj vkus až moc přehnané, např. scéna s holčičkou podle mě byla úplně zbytečná a i bez ní by to bylo dost dramatické. [77%]
3 , Podle pohádky Hanse Christiana Andersena. Moje máma vždycky říkala:když padají hvězdy z nebe, právě někdo umřel. Taková slušná jednohubka.
3 , Příběh Olgy Hepnarová mě zajímal už několik let, takže film byl pro mě povinností. Trailer byl naprosto neuvěřitelný a tak bylo jasné, že se bude jednat o velmi jedinečný film, kterých v ČR opravdu moc není. A to přesně mě pak čekalo v kině, jen dovedeno do extrému. Naprosto žádná hudba, ne moc dialogů, občas i minutové záběry, ve kterých se nic neděje, prostě Art v neuvěřitelném množství. Nevadí mi, že filmaři šli svoji cestou a vznikl tak nezkažený snímek, ale bylo to občas dosti přehnané. Herecké výkony byly dobré, nejlépe na tom (naštěstí) byla samozřejmě Michalina "Natalie Portman z Leona" Olszańska. Do role se opravdu vžila, takže psychicky narušenou osobu zvládla naprosto s přehledem. Zejména viditelné to bylo na rozdílu Olgy Hepnarové po činu a pak těsně před popravou. Malým positivem bylo nemalé množství erotických scén, takže i když film chvílemi dosti nudil, bylo aspoň na co koukat. Ve výsledku se však pro mě jedná o drobné zklamání, které musím hodnotit jen mírným nadprůměrem.
3 , Amer je vizuálně působivým kouskem, netradičním experimentálním hororovým artem. I když nejvíce hororových prvků v sobě skýtá snad jen první část, znázorňující hrdinčino dětství. Ostatní části zůstávají převážně jen u zajímavého vizuálu, téměř úplné absenci dialogů a kamery zaměřující se na detaily. Závěrečná část se k hororu opět vrací a výsledná pointa do tohoto snímku skvěle zapadá.
3 , 3+
3 , Klasická disneyovka zo 60-tych rokov, odohrávajúca sa v Škótsku v roku 1912. Afektovaná hlavná hrdinka a mačka v nebi. Nezaujalo. Disneyovky uprednostňujem vo forme súčasných remakov.
3 , Když ona je první polovina tohohle dvouhodinového filmu naprosto zabitá nevhodně zvolenou časovou sousledností ve vyprávění. To už nevytáhne ani námět, ani herci, ani ta pěkná hudba. Rozhodně to ale za zhlédnutí stálo. Začínám si po tomhle a Automata škatulkovat subžánr "sci-fi s myšlenkou a Banderasem" (případně to samé, ale s jakýmikoliv Španěly namísto Banderase).
3 , Musím říct, že z výsledku jsem celkem rozpačitý. První dvě třetiny filmu jsou super. Bavilo mě sledovat dvě hlavní postavy jak se vyrovnávají s intrikami Lexe Lutora. Tato část byla svižná, nápaditá i dobře natočena. Poté přijde nevyhnutelný střet. Ten je také celkem zajímavý ale Superman dle mého dostává až moc na budku. A na konec přijde mega střed s mega potvorou, která je pořád větší silnější a zdemoluje vše co jí přijde do cesty v efekty nabitých scénách, které nevědí kdy skončit. Ve stylu Avangers se jednou pouze o to zničit co nejvíc a natočit maximální počet výbuchů. Prostě to, proč je nemám rád. A právě tento heroický závěr mi zkazil dojem z předešlé, dobře rozjeté, linie. Wonder woman byla v podstatě úplně navíc. Skutečně velmi těžké hodnocení.
3 , Fascinující, i když ve své podstatě děsivé záběry z výroby PzKpfw III. Mezi lety 1939 až 1943 bylo vyprodukováno (z dnešního úhlu pohledu těžko představitelných) 5 774 vozidel na tomto podvozku, přičemž pouze závěrečná kompletace každého z nich si vyžádala 1 800 hodin lidské práce. Tento typ přitom nepatřil mezi nejvyráběnější, o náročnosti jeho výroby nemluvě. Snímek vznikal v době, kdy měli nacisté ještě mnoho důvodů k optimismu... Ke zhlédnutí zde.
3 , Taková nijaká 31iletá Američanka Elisabeth Moss jako vyšetřovatelka kdesi na novozélandském venkově, kde nebýt těch hor, vypadá to jak nějaký americký vidlákov. Jezdí se tu v amerických autech a i místní strážníci jsou dost obtloustlí, stejně jako v Americe, akorát Elisabeth Moss má australský Holden Commodore. První díl navnadí, druhý potěší, ale zbylé jsou už hodně rozkolísané. V šestém díle se objeví všemi hledá Tui, nicméně rozuzlení je trochu nečekané. Český dabing Vondráčková+Kolářová mě štval celou dobu. 50%
3 , Norman Taurog ako rejza mi nic nehovori, a film je to len priemerny. Elvis casto len keca do prazdna a obcas si zaspieva. Film som videl len kvoli tomu, ze Bud Spencer a Terence Hill vychadzali z tohoto filmu ked spolu s Barbonim tocili v roku 1984 film Dvojnici.  60 %
3 , Jackie Chan ve své klasické roli, ničím nepřekvapující ani neurážející, zkrátka jeho naprostá klasika.
3 , Tom Hardy je tady dobrý, možná vynikající, a protože je vše na něm více méně postavené, musím říct, že se své dvojrole zhostil na jedničku. Ale to bude tak všechno. Možná bude kniha víc dramatická a akční, protože filmové zpracování Legend takové moc nebylo. Celkem průměrná záležitost, kterou shlédnete, vypnete a téměř bez pocitů zapomenete.
3 , Takhle vám to řeknu, recenze nelhaly. Ten film je docela bordel. Některé jeho části jsou úžasné, některé nezvládnuté, některé OK, plus je  to celé jaksi prapodivně sestříhané a poslepované, takže člověk neví, jestli by z toho ubral půl hodiny balastu, přidal půl hodiny emotivnějších scén + nějakou tu akci (což by mělo přijít na BR a DVD, pokud je pravda, že měla původní režisérská verze 3 hodiny), nebo jen jedno vyměnil za druhé. Zvláštní je taky posun oproti Muži z oceli, kdy to, co bylo na Supermanově sólovce kritizováno, Snyder v BvS napravil, ale zároveň pokazil těch pár maličkostí, které Man of Steel zvládnul prodat. Než vynesu nějaký větší soud, budu si to celé muset za pár měsíců pustit ještě jednou, protože mám pocit, že jsem pár věcí přehlédnul. Jak těch dobrých, tak těch zlých. Plusem ale je fakt, že se na opětovné zhlédutí těším, což se o Muži z oceli říct nedá.
3 , Musím uznat, že na začátku pořadu jsem se regulérně styděl za to, že se na to dívám a připadal jsem si jako koncem devadesátých let a nebo v letech 2000-2005, kdy dávali Milionáře a Kolotoč. Znovu opakuji, že jsem se za sebe styděl, že jsem se raději nešel dívat na konkurenční televizi. Ovšem ve chvíli, kdy začal mluvit Ondra Sokol nebo Kohák se vše spravilo a já se upřímně bavil.
3 , Krasnej svet, krasnej. Jen v nem proste nic nedava smysl. Kdyz mi ani v druhym filmu nekdo nepredlozi aspon trochu smysluplnou mytologii danyho prostredi, je proste neco blbe. To je furt nejakej Zlosyn, Erupce... a vlastne se furt jen utika.
3 , Vedle škváru, který se dneska vysílá běžně v televizi tahle nevinná zábavní show působí vcelku příjemně. Nejde ani tak o soutěž, protože se nesoutěží o prachy nebo zájezd a porota složená z dvou herců, zpěváka a režiséra klipů zase hodnotí herce a zpěváky,  takže bodování je víceméně formální přátelská záležitost. Tenhle počin si nehraje na nic světoborného a plus má u mě i za zpěv naživo, byť v případě některých účinkujících je jeho poslech mírně děsivý. Blbý ovšem je, že na Slovensku už evidentně představili část stejných písniček včetně stejných kostýmů s tamními interprety (co jsem viděl, tak Lady Gaga, Edith Piaf), takže to u nás je jen podruhé vyvařený pytlík čaje.
3 , Trochu podprůměrný frankensteiňák, kde finální výtvor uvidíte na pár minut, před závěrečnými titulky. Zápory: mišmaš bez náboje.
3 , Za lacné peniaze natočený televízny film narábajúci s látkou, ktorá ako keby patrila do sveta niekde na Planéte opíc (V tom čase mala v kinách premiéru tretia časť - Dobytie Planéty opíc). Je to o dvoch svetoch, ktoré majú teoreticky 2 možnosti, súperenie a boj alebo koexistencia, praktický je však reálna len jedna z nich. pomalšie tempo, minimum krvi, gumené masky prezrádzajú, že film má už nejaký ten rôčik za sebou, navzdory tomu film  stále stojí za pozretie. Masky gargoyl sú detailne prepracované (niet sa čomu diviť, premiéra mága na špeciálne efekty Stana Winstona), na obrazovke sa stále niečo deje a tak tá hodinka a štvrť ubehne ako voda. Nedostatok peňazí však spôsobil, že film sa končí tam, kde by sa malo práve začínať nejaké to grandiózne finále.
3 , pokial to budeme brať ako začiatok DC univerza, ktoré chystá do budúcna veľa daľších filmov, tak potom je batmann vs supermann celkom obstojný predslov. ako samostatný film má však nedostatky, ktoré z neho robia nejakú pseudo drámu so psychologickými výletmi do batmannovej mysle a supermanovej dilemy. pôvod sporu batmanna a supermanna je tiež postavený na veľmi tenkom ľade a tak ako sa rýchlo ten životný konflikt začal tak sa rýchlo aj skončil a stali sa z nich priatelia. ak sa tvorcoviac budu pridrziavať predlohy tak batmann nikdy nebude supermanovi doverovať. škoda že z toho filmu nespravili pekné akčné a temno zábavné predstavenie tak ako si to správny batmann vyžaduje. nabuduúce trocha menej dramatickosti a viac zábavy a akcie. liga spravodlivých má veľký potenciál. 3D bolo rušivé neoplatí sa v bežnom kine. možno ešte v IMAXE ale inak stačí klasika 2D k tomu aby sa fanúšikovia tento film užili aspon už len kvoli tomu že je to Batman a superman.  A dokonca sa aj Afleckovi dá veriť že je batmann.
3 , Je to překombinovaný zmatek. Po příběhové ani po akční stránce nelze pořádně rozeznat co se vlastně děje. Nenapomáhá tomu velké množství postav, a dějových linek. Samotný boj Batmana a Supermana byl skvělý. Byl zábavný a přehledný a dokonce mě finále dojalo. Ale těch pár minut, kdy do sebe mlátili, nezachránilo přemrštěnou stopáž tohoto nekonzistentního filmu. Snyder se po Muži z oceli nepoučil. Dokonce prohloubil všechny své chyby.
3 , Superman nebol nikdy mojim mužom snov  :))) ale tento seriál má aspoň vtip a veľmi sympatickú Lois.
3 , Docela zklamání. Prišlo mi to jako velká slátanina (alespoň ke konci), ale na druhou stranu se na to docela dobre koukalo :)
3 , Film Film by se dal charakterizovat jedním slovem a to jest slovo neotřelé. Neotřelé zpracování ať už v podobě pohledů kamery z první osoby nebo úplné absence zvuku, neotřelá pointa a v neposlední řadě neotřelé poselství. Bohužel to třetí neotřelé mi tak jaksi uniklo a z celé té neotřelosti mi šla hlava kolem. Snad časem plně docením...
3 , Nepodarene parodovaný Blbý a blbší, plus tri blbky. Krása, skvost a pravé umenie.
3 , Nebýt některých zcela debilních otázek typu „kolikátý díl seriálu Ulice vysílala TV Nova ve dne 1.1.1991“, akcie pořadu by zase o něco stouply. Především pak díky Vladimíru Čechovi je pořad Chcete být milionářem na míle vzdálen od ostatní produkce Novy.
3 , Chýbalo mi tam to kúzlo a čaro okolo Krajiny - Nekrajiny., tak typické preň.  **/***
3 , Dokument o rytířích templářského řádu si přímo vyžaduje pojmout alespoň jeden díl mimo známé skutečnosti a trochu si zafantazírovat, nebo alespoň dané teorie uvést a vyvrátit. Tento dokument však nabízí pouze konstatování těch nejdůležitějších faktů. Ano, sice přehlednou a věcnou formou, ale nikterak zábavnou.
3 , Misty jsem mel pocit, ze se divam na Svankmajera. Vizualne velmi povedene, dobre vykreslena atmosfera stareho cinzaku a sympaticke herecke vykony. Forma bohuzel silne prevysuje obsah.
3 , Do chvíle, než odplavala loďka, to mělo nejen dobrý spád, ale hlavně překvapivě skvěle magorského zloducha hrajícího Mitchuma. Pak to ale začalo být dosti rozplizlé a protahované a příliš pohádkové, což mi k tomu, co se doposud dělo, moc nesedělo - jak dva různé filmy. Docela škoda. Jedna hvězda za noir-thriller a dvě za skvělého Mitchuma, ta čtvrtá hvězda z toho ale ke konci nějak vyšuměla.
3 , Na Jumanji to nemá, i když je to hezký rodinný film, který rozhodně neurazí. Hlavně, mám rád Jack Blacka a ten je tady super.
3 , Vzhledem k hereckému obsazení, lokalitě a faktu že se jedná o příběh inspirován pravdou, snímek využívá max. 20% potenciálu. Cusack výbornej.
3 , Zaujímavý príbeh, ktorý hrá na teknú strunu. Ale o to zaujímavejšie to je. Jediná chyba filmu bolo to neskutočné množstvo mien. Už po pol hodine som sa stratil kto je kto, a ďalšie mená len pribúdali. Po film by som asi nevedel povedať viac ako dve mená hlavných postáv. No uvidím ako to bude po druhom videní.
3 , Prijemnej napad. Ale to mely Hunger Games taky. Uvidime, jak to pujde dal.
3 , Rezisersky vyborne zvladnuty spionsky fryler, v ktorom Spielberg opat potvrdil, ze je rezisersky megatalent. Co je ale teroristicke a preco mam na Pistu tazke srdce, je minutaz - 142 min je sakra vela a uprostred filmu nastupi priserna nuda. Co je skoda, lebo uvod bol masakrozne dobry a navnadilo ma to na dalsiu vybornu filmarcinu. Omyl! Holt, Spielberg nielen starne, ale aj Kalizial hlupne a jede na istotu. To nie je dobre - zacinam si byt isty, ze Pista Spielberg ma to najlepsie definitivne za sebou a zije uz len zo  slavnej minulosti a v silne depresivnej pritomnosti. No ale zo slavnej minulosti sa vecne zit neda, nech uz bola akokolvek zasadna. 60 %
3 , Je nasnadě říct, že to byl klasický průměr, a o lvl slabší film než Jumanji nebo Zathura, ale ve skutečnosti je to fajn oddychovka. První dejme tomu 45 minut je svěží film se spoustou nápadů, humoru a hromadou, ale fakt hromadou monster, který k tomu ještě mají celkem dost prostoru pro hraní (trpaslíci, vlkodlak, neviditelný kluk atp). Divák si jejich malé roličky a eskapády celkem užívá. Druhá půlka se pak zhoupne do "akčního" finále, kde se furt jen utíká a řve a tím se celý film trochu degraduje. V konečném výsledku ale stále pěknej film na vypnutí. Black si to celkem dává, nezlobil bych se, kdyby vznikl druhý díl. Why not? Děkuji O2 TV za volný voucher. PS - Mila Kunis má mladší ségru?
3 , To je dilema, to je dilema. Celou dobu jsem byla rozhodnutá o dvou hvězdičkách, ale po posledním dílu... Vztahy se tam vyvíjí tak naprosto nelogicky a pitomě, jak hlavních postav, tak vedlejších. Občas mi přišlo, jako by některé pozdější díly byly natočené ještě před těmi dřívějšími, právě proto, že vývoj se ubíral tak nesmyslně. Bohužel to celé sklouzlo k tomu, že nakonec každý s každým (resp. Jackie s každým), nelibě jsem nesla návrat zhulence Lea, v poslední sérii nová postava, začalo se to motat a nakonec poslední série jakoby musela nakousnout spoustu nedořešených a dokonce i nových témat, ale hodně rychle je dokončit, protože poslední díl se blíží, takže není moc času. Ale přece jen, dívat se na to dalo, pobavit taky a po náročném dni výborná oddechovka, u které člověk může stihnout udělat i spoustu dalších věcí, například vygruntovat celý dům nebo uplést šálu. A po posledním dílu prostě takový celkem fajn pocit, že se nakonec slituji a dám 3*.
3 , Bez problémů koukatelná jednohubka. Novodobej Mark Twain. Knížku mám v docela dobré paměti a nápad, převést Toma a Hucka do doby ájfounů a glocků není zrovna krok špatným směrem. Pobavenej minimálně na 55%. P.s.: černošskej civilista je nepřekonatelnej
3 , Backtrack je u mě na rozhraní mezi třemi a čtyřmi hvězdami. Nevím proč má tak nízké hodnocení. A. Brody je úchvatný, a tenhle film měl naprosto všechno v sobě. Viděli  jste drama, thriller, detektivní zápletku, mysteriózno. Mě trochu zaskočil ten přehnanej konec, kterej celou tu pevnou stavbu trochu narušil, ale bez ténhle chybky opravdu dobrá práce. Nenudila jsem se ani minutu. 60%
3 , Klasická vyvražďovačka v labyrinte chodieb a pascí. Jedinou slabinu vidím v chudobnosti deja.
3 , Ten závěr byl opravdu zabijácký a nedivím se, proč má tento snímek tak nízké hodnocení. Avšak do první poloviny, možná i do třičtvrtiny nebyl tento Vanishing zase tak špatný. Poutavý byl dost, otázek proč, jen přibývalo a kdyby se trochu více zapracovalo na jeho úpravě mohl by mít opravdu pěkné průměrné hodnocení. Určitě měl tento film dobrej potenciál.
3 , Nápad je to zajímavý, natočené to bylo špatně. Začátek byl dobrý, takový správně katastrofický, nalákalo vás to na zbytek filmu. Jenže v okamžiku, kdy se hlavní hrdinové dostali do toho uprchlického tábora, tak to šlo od desíti k pěti. Postavy se chovali naprosto nelogicky. Rodiče poslali děti s armádou a zůstali tam čekat, až se pro ně ty autobusy vrátí. Jako vážně? To je snad postapokalyptické pravidlo č. 1 - nerozdělovat se! Zbytek filmu byl předvídatelný až k pláči a ještě naprosto přitažený za vlasy. Ta dětská armáda měla být co? Jako vážně? Ty pětiletý děti tam? No škoda, potenciál to mělo, dobrou herečku v hlavní roli to taky mělo. 3*
3 , Animáky moc nemusím... Nerad se na ně dívám a spíš se nechám přemluvit, je ale pravda že většina je velmi kvalitných a je to asi chyba že je moc nemusím... Každopádně k filmu... Vůbec mě to nenadchlo, nebralo mě to nedokázal jsem se na to dívat a fakt bejt zažranej, čekat na něco co se stane... A ono pro mě nic zajímavého se vlastně nedělo...
3 , Krásně vykreslená potava S. Ronan, společně s její  rodnou zemí. Je to spíš mírně romantické drama o životní cestě a jejím rozhodnutím. Na jednu stranu se mi v tomto snímku líbilo, že hlavní postava se ani tak nerozmýšlela mezi dvěma muži, jako spíš mezi svou láskou  k vlasti, rodině a přáteli a mezi láskou mužskou. Na stranu druhou, ač se na tento film dobře koukalo, nebylo tady nic tak záživného, hloubkového, co by vás navedlo na lepší hodnocení. Opravdu mírný snímek o životní touze a jejím rozhodnutím.
3 , Filmy o ľuďoch v pokročilom veku so svojimi najtypickejšími vlastnosťami moc neobľubujem, ale keďže sa jedná o juhokórejskú produkciu, skúsil som tomu dať šancu a dopadlo to presne podľa mojich očakávaní, páčilo sa mi to, ale práve tá tématika seniorov mi nedovoľovala, aby som si k tomu našiel lepšiu cestu, aj keď sa tvorcovia dosť snažili. Prvá polovica sa dejovo venuje vlastne iba romantickej línii so sympatickou staršou susedkou, ktorá ale u mňa moc nefungovala, keďže hlavný hrdina síce sám o sebe nie je zlý, ale jeho správanie voči ostatným sa mi vôbec nepáčilo a tak som mu ani neprial, aby mu to vyšlo. A zamrzí, že v jeho okolí sa pohybuje dostatok vedľajších postáv, ktoré mi prišli zaujímavé, ale nemajú svoje línie, ktoré by celkový dej trochu rozvrstvili, takto sa to zbytočne držalo len tej jednej priemernej línie. Ale zase zlé to určite nie je, nudiť sa tu nedá a nesie sa to v príjemnej odľahčenej atmosfére s neprehnaným humorom, takže síce som sa nesmial, ale aj tak mi to celkom dokázalo držať úsmev na tvári. No v druhej polovici už ide úroveň filmu vyššie, humor úplne zmizne, atmosféra zvážnie, no hlavne príde jeden výborný zvrat, ktorý filmu dodá iný náboj a zmysel, dej je už zaujímavejší a hneď sa mi na to pozeralo ešte lepšie. Obsadeniu nemám moc čo vytknúť, seniorské duo je zvolené dobre, no viac ma aj tak zaujímali vedľajšie postavy, obzvlášť ženské zloženie na čele s očarujúcou Han Ji-Min, len škoda, že mali tak málo priestoru. A technicky je to v každom ohľade presne také, ako aj od juhokórejskej produkcie v tomto žánri čakám, takže absolútne žiadny problém, vizuálne a aj atmosférou úplný ideál. Takže Long lives síce lepšie hodnotenie nedávam, ale kvality mu aj tak uprieť nemôžem, na jedno pozretie príjemná oddychovka. 67%
3 , Taková zvláštní komedie se spoustou dobrých hlášek („V naší pizzerii věříme v humánnější pizzu...“ - „Rozvážím maso, nevraždím ho. Vozím ho na vyjížďky.“ ), zajímavým námětem (být otcem 533 dětí a dozvědět se tu šťastnou novinu v jediné chvíli, to dá zabrat... ) a s dobrými herci - ale s dějem, který neoslní, byť se o to mnohdy úporně snaží (scéna na sjezdu potomků hlavního hrdinu...). Taková příjemná oddechovka, kterou stačí vidět jednou... 3 hvězdičky - 50%... a člověk nemá potřebu chtít, aby se mu říkalo El Masturbator... :-)
3 , Pozvoľnejšia sharpeovka (o niečo slabšia ako prvý diel), ktorá však obsahuje pamätné scény ako výcvik 3 výstrely za minútu, neznesiteľne odporného záporáka z vlastných radov či somotná téma získania orla. Originálna hudba je tiež o čosi odvážnejšia než minule. Škoda, že ide viac o vžťahovku než o akčno-dobrodružný historický film...
3 , Na to, že šlo o vysněný projekt režiséra Mad Maxů a Čarodějek z Eastwicku, to mohl být mnohem větší úlet, i když své zářné momenty to rozhodně má, jak dokládá volání staršího (15letého) potomka, že máme novou vánoční pohádku, po scéně „Christmas means carnage“. Ideový obsah od „dobrým slovem dokážeš víc než řevem“ přes „větší překážkou v komunikaci než hloupost druhé strany jsou oboustranné předsudky“ až po „tvé předurčení není dáno tělem, v kterém se narodíš, ale touhou, kterou máš v srdci“ je z pohledu dospělého idealisty zcela v pořádku, jenom si nejsem jistý, kolik z těch ponaučení v této formě prosákne do hlaviček mrňatům, kterým by měla být určena, a nakolik šlo spíš o cílené dláždění cestičky k Oscarům.
3 , Na tu dobu pohodová klasika. Samozřejmě nesmyslů a blbostí se nedopočítám, ale je to vyloženě srdeční záležitost. Super Béčko s mixem nostalgického áčka. Scéna s dítětem je na tu dobu dost morbidní - ani dneska se to moc ve filmu nevidí.
3 , Několik vtipnejch teorií o vztazích (sexu) a hlášek zpříjemňuje sledování jinak standardního romcomu, kterej se s blížícím se koncem stává hodně poplatnej svýmu žánru a veškerou invenci opouští. Když už nic jinýho, ještě bych o něco přitvrdil ve vulgaritě a nebránil se explicitnějším scénám. Potenciál na hodně slušnou Rkovou "romantickou" komedii byl díky Jasonovu Sudeikisovi fakt velkej, tři slabší hvězdy.
3 , Tak toto má byť tá skvelá komixovka z ktorej som mal padnúť na prdel v tom aká je zábavná a super? Lebo vôbec nie je. Prvá tretina filmu dokáže totálne človeka unudiť a to všetko kvôli tomu že ten film a skoro vsetko v ňom je strašne nasilu. A vedel som že keď sa to páčilo ľuďom ktorí vôbec nemusia filmy o superhrdinoch tak že niekde musí byť problém. Za celý čas tak boli možno dve narážky na iné filmy kde som sa pousmial ale ani jedna scéna kde by som sa schuti zasmial. Nebolo to preto že by som ostatné nechápal skor preto že až príliš sa tvorci snažili ukázať že nemajú peniaze na lepšie veci tak sa to budu snažiť uhrať na to že si budú robiť srandu z iných komixoviek a sorry ale bol to vrchol trápnosti. Už keď som počul asi desiatu narážku tak som prevracal očami a hovoril si vážne? Našťastie stredná časť filmu kde sme videli zrod Deadpoola mi to čiastočne vynahradila a aj keď je mi jasné že je tá postava v komixoch zábavná tak som si rozhodne užil tú strednú časť filmu kde bola fakt tá jeho nasranosť. Záver slabý a tažkopádny kde som presne vedel čo sa stane keď tam Colossus začne kecať. Takže čo dať filmu čo sa trápne snaží ospravedlniť svoju prázdnotu ešte trápnejšími vtipmi na iné filmy? Maximalne s odretými ušami 6/10 a nebyť toho zrodu Deadpoola tak sa unudím k smrti.
3 , Vždycky spolehlivě zamrzí, když se u bijáku za několik set milionů dolarů jaksi zapomene na příběh. Jenom spoustu akce (byť místama předigitalizovaný) prostě nestačí. Jednotlivý postavy se zjevujou, když jsou zrovna potřeba (Wonder Woman), chybí jim nějaká motivace (ničící monstrum), logika občas dostává na frak (jak Batman hned věděl, kde je Supermanova matka?) a nějaký zvraty jsou jak ze špatnýho béčkovýho filmu (důvod zpřátelení Batmana a Supermana). Batman byl hodně nevýraznej (neni to však chyba Afflecka, ale scénáristů), nicméně Eisenbergův Lex Luthor měl světlejší chvíle stejně jako Cavillův Superman (ačkoliv jeho pochyby o tom, jestli je potřebnej byly slušnou vykrádačkou Singerový verze). Něco by se dalo vylepšit, kdyby proběhly intenzivnější práce ve střižně (snový scény pryč!) a stopáž by se dostala někam ke dvěma hodinám. Za hodně peněz málo muziky, průměnej výsledek je v tomhle případě průšvih.
3 , Zdravý, nemocný. Svobodný, vězněný. Stále nevíme, co hledat, co nalézt. Bloudíme, opouštíme, unikáme. Jsme na křižovatce cest, která nás může navést, která nás může splést. Nesnesitelná "učesanost" bytí jest, kterou už  dále v sobě nemůžeme nést.
3 , Je tu dobrý způsob, jak se nedržet naučených linek z posledních let. Je to fajn způsob, jak natočit super děsivý horor. Jenže průser je, když v půlce filmu stejně povolíte a necháte se strhnout davem trapáren, které někdo natočil už před váma. Díky první lekačce hravě poznáte, jak se všechno bude vyvíjet dál a jak všechny "děsivé" momenty budou vypadat v budoucnosti. Nuda v podobě hlasité hudby a specifického soundtracku tomu dává všemu ještě tu trapnou korunu, díky níž musím ubírat hvězdy. V podstatě kladně hodnotím jen drobné strašidelné momenty, které nejsou vidět hned na první pohled a musíte se spíše více soustředit na obraz. Bohužel tyhle momenty jakoby vyprchají v té době, kdy film ztrácí ponurou atmosféru a já celkově ztrácím i zájem o to, co se s hlavními hrdiny stane. Jsem fakt už unavená z podobných rodinných hororů.
3 , Drama ako ušitá pre novorodičov. S mierami šialenej matky, ktorá neverí doktorom a ani žiadnemu prístroju s tehotenstvom spojením. Jej cesta je cesta prírody a “života“. Svojho syna bez mena napcháva Pure olejčekom, ktorý mu nedovoľuje sa vyvíjať. A preto sme tu my muži aby sme tomu zabránili. Pokiaľ to bohužiaľ ale na koniec nedokážeme, príde na rad naša šikovná, dobre vychovaná matka. Ona jediná spraví ten razantný krok. My citliví muži by sme to nedokázali, lebo láska. V Hungry Hearts je hlavným kameňom A. Driver. Vo filme pôsobí ako jediný tak, ako by v skutočnosti pôsobiť otec mal. Bezpečne. A. Rohrwacher niečo chýba. To niečo, čím by ma presvedčila prečo stratila rozum a dala sa na cestu veganstva. Po čom sa jej celá povaha zmenila, kvôli čomu. Originálna téma, dobre zahrané, chýba mu len lepšie natočenie. Takto naň bohužiaľ dozajtra zabudnem.
3 , Mně se to líbilo úplně stejně jako ten 1.díl, možná to je mojí slabostí pro Nárožného, ten mně nezklame v žádné roli, tady byl zase perfektní.Pár scének na vsi, třeba "mytí zad" a Pepanovy melouchy jsou sice fajn ale když už se konečně dostane do Prahy, rozjede to zas ve velkém .. aneb Chceš vidět třicet klacků v pětistovkách ?...
3 , Jak se může stát trhlá holka dospělou? V tomto případě tomu musí předcházet hodně těžkých životních situací. Seriál se rozjel slibně, svižně plynul díl za dílem, ale kolem 14ep se to nějak zaseklo. Už jsem nesledovala s nadšením, ale s tím že to chci dokoukat. Vtip a zábava šly stranou. Moc přehrocený bych bratranec právníka a jeho "nastávající". Na začátku byl roztomilý, no posléze ubrečeně nepříjemný. Nastávající naopak uječená fůrie.. no určitě by stačilo 16ep. Možná na to někdy kouknu znovu až bude seriál celý přeložen, ony totiž přeložené díly byly zábavnější než ty v angličtině. Tímto holkám děkuji.
3 , Dobře kořeněná zábava. Kostra příběhu již stokrát řečena, ale originálních komediálních vsuvek tam bylo dostatečně. Stylová nenarocna slátanina a.k.a moderní roadmovie které jsou pravě v kurzu, tak proč ne?
3 , Od Burtona a Bekmambetova sme tu určite už mali slabšie kusy (ABRAHAM LINCOLN), ale aj tomuto čosi chýba. Deviatka ponúka krásny vizuál, skvelé prostredie, drsné škrty medzi postavami. Lenže samotná zápletka je tak maximálne na 20 minútový kraťas. Nevravím, že tvorcovia sa nesnažia absenciu príbehu vynahradiť akciou a atmosférou - pár detí bude mať po zhliadnutí určite nočné mory - ale ak už originálny animák, radšej asi uprednostním del Tororvu KNIHU ŽIVOTA... V jednotlivostiach úžasné, v celkovom výsledku "len" na úrovni ROBOTOV...
3 , [Jeden Svět - 2015] Iránský dokument o nápravném zařízení pro mladé dívky v Teheránu. Silné to téma a nezávidění hodná situace mladých dívek. Ono obecně pokud jste dívka v muslimském státě a ještě navíc většinou z rozvrácené rodiny (drogy, alkohol, domácí násilí, krádeže). V tomto dokumentu sledujeme jednotlivé příběhy místních delikventek a dozvídáme se opravdu odporné věci. Co se týče informační stránky dokumentu, tak ta je naprosto v pořádku, ale po stránce filmařské opravdu nic převratného. Chybí prostě jakákoliv invence a snaha. Autoři předpokládají, že materiál sám diváka vtáhne a nepustí. Ne vždy to ale asi bude natolik úspěšné. Rozhodně slouží tento dokument k zamyšlení. Celkově totiž dané zařízení působí zbytečně, jelikož nic neřeší a dívky poté posílá zpět do stejného a mnohdy ještě horšího prostředí.
3 , Není to žádná hitparáda,  ale pár gegů se vyřadilo. Nástup Marka a wrestlingovýho Johna do filmu byl parádní. U scény kdy farrel na basket. zápase střílí na koš jsem si malém cvrnknul. Starý-mladý pes bezdomovec taky pobavil. Slušná nenáročná komedie s poučným morálním základem.
3 , Nejnudnější díl ze všech bondovek. Bože, jak já se po bezvadném Skyfallu těšila na podobnou odcejpající a emocionální vykrádačku. Jenže nestalo se. Kromě začáteční scény, kdy jsem marně doufala, že se to potáhne ve stejném duchu, se prostě ve filmu vůbec nic nestane. Honičky na horách, v letadle i v autě, mě nehorázně moc nudí a kromě toho, že jsem opět slintala ze samotného Craiga, vůbec nic mě nenutilo tenhle díl dokoukat. Nemůže tak ani za to Craigovo podání role nebo vynechání klíčových postav minulých dílů, protože víte, že se to s nima i bez nich obejde v jakémkoliv díle před tím. Je to jen čistě díky tomu, že tohle bylo děláno velice rychle, na koleni a moc rychle za hodně moc peněz, bez trošky zájmu o to, co se minule povedlo nebo nepovedlo. Bez ohledu na to, jestli když zvolíme Bond girl, Bond song, Bond parfém a Bond auto a bude to stát za to. Jasnou ukázkou je titulní píseň, kterou nabídli jen tak někomu a nechali ho podělat i těch několik minut u hlavních titulků. Jak se pak mám tvářit, když se jedná o mojí oblíbenou filmovou sérii a posere se to takhle moc. Nejhorší, nejdelší, nejnudnejší díl vůbec. Bez emocí, bez zábavy, bez klíčové akce a ještě navíc hodně špatně zakončeno.
3 , Výpravná a kostýmová záležitosť. Ako jedna z mála osmanských rozprávok je točená v pekných lokáciách mimo štúdia, takže sa na ňu dobre pozerá. Problém je akurát v príbehu. Klasická zápletka zámeny je práliš slabučká, aby uniesla film a chýba tu nejaký dramatickejší moment...
3 , Už popisek tohoto dokumentu "Portrét kontroverzního politika..." je zavádějící. Hácha nebyl kontroverzní a nebyl politik. To první z něj udělal komunstický výklad dějin, to druhé politici druhé republiky v čele s Beranem či Benešem, kteří apelovali na jeho smysl pro povinnost. Rudolf Beran sliboval, že se Hácha nedostane do situace, kdy by rozhodoval. Jenže Hácha šel od jednoho důležitému rozhodnutí ke druhému. Někdy neústupně, většinou však servilně komunikoval s Neurathem, Frankem či Hitlerem ve snaze získat pro český národ ústupky, propuštění studentů a udržení alespoň částečné autonomie. Bez jakékoli předchozí zkušenosti se potácel od jednoho děsivého okamžiku ke druhému, profesionální politici se za něj schovávali a Beneš, první který utekl jako malý spratek, zpoza kanálu říkal, jak se co má dělat a postupně od 15.3.1940 shazoval jeho autoritu, kritizoval z dálky trpké a vynucené Háchovy projevy oddanosti Třetí říši a po heydrichiádě ani nebyl schopen přiznat, že byl jedním z organizátorů tohoto činu. Byla to špinavost prvního řádu v mnoha místech podobná osudu Pétaina, kdy neschopní politici pro udržení své moci obětovali staré pány, aby je v příhodný okamžik označili za zrádce a postavili se na jejich místo. Śkoda, že se dokument věnuje příliš mnoho nepodstatným detailům.
3 , Jeden z mála českých pořadů, který za to stojí. Moc dobré rozhovory.
3 , Poslední díl z téhle série mi přišel nejslabší. Mutanti tu moc prostoru nedostali, i když na druhou stranu scény s nima byly celkem vtipná (ta hadice nacpaná do zadku mě hodně pobavila). Byly tu i hezký úchylný scénky na který se mi hezky dívalo. Ale jinak se skvělým prvním a třetím dílem se to vůbec nedá srovnávat.
3 , Změna prostředí hm, hm, hm..
3 , Romantická klasika - úvodní zápletka, zprvu nesourodý pár přes rozchod a opětovné daní se dokupy. Ale když u toho např. pracujete, tak je to příjemná kulisa.
3 , Dopusud mě Antoine Fuqua jen překvapoval. Fuqua je známí tím ,že má skvělou akci a prostě velmi vysokou technickou stránku filmu, ovšem to co s ní nesouvisí obvykle dost skřípe. Tento snímek se hrozně táhne a zhruba nějaká půlhodina je opravdu protrpěná. Závěr : Průměr
3 , Případ Raoula Wallenberga je i po tomto dokumentu dost nejasný, většinou jde o různé náznaky, možné teorie co se s ním po odvlečení po skončení druhé světové války do Sovětského svazu stalo, a v závěru kdy už to vypadá, že se o jeho osudu přece jen něco dozvíme, když se dokumentaristi dostanou až do archivu, tak najednou všemu jakoby dojde dech, dokumentaristi se přestanou ptát na otázky, které se úplně samy hlásí o zodpovězení a místo toho je proneseno slušné množství úplně nesmyslných vět a tím to skončí. Jde určitě o jeden z nejucelenějších dokumentů na toto téma, ale myslím, že by to chtělo větší kvalitu.
3 , Antonín Procházka nezklame. Od něj by se mohli ostatní učit, jak nenuceně provázet nominačním večerem, aniž by to někoho nudilo a zároveň to bylo vtipné.
3 , Zklamání. I přes udělené hodnocení se nemohu zbavit pocitu, že příběh Amy Winehouse by si zasloužil hlubší a detailnější rozbor. V tomto případě vás nic nepřekvapí, režisér jede podle standardního manuálu na divácky úspěšný dokument. A je to škoda, protože obzvláště v tomto případě zde prostor k něčemu odvážnějšímu bezpochyby byl.
3 , Lacne, a stale len priemerne becko, ktore chce ist v slapajach Mad Maxa. Postapokalypticka zem mala miestami nieco do seba, ale casto bolo vidiet priemerne a lacne kulisy. Ovsem ale herci ako Matthew Marsden /Rambo 4/, Kristanna Loken /Terminator 3/, uz vyhasnuty Gary Busey /Smrtonosna Zbran, Point Break 1991/  a nadherna Christian Pytre to dobre zvladali. Najdu sa aj gore sceny a slusne tempo. Skoda, ze koniec jaxi vyfucal do prazdna :  60 %
3 , Klasická studiová pohádka 80. let. Papundeklové kulisy, Trávníček jako hlavní hrdina.. Pro tyhle pohádky já mám slabost.  A nic na tom nemění ani pochybná kvalita písniček, které jsou poplatné tehdejší době (nemyslím ideologicky). Člověk ale nemůže čekat v pohádce žádné velké hudební umění. Pro oddych je tento styl naopak naprosto ideální.
3 , A je to tu, židovskí oligarchovia sa snažia oslabiť tradičné hodnoty skrz pochybné LGBTI mimovládky, teraz už aj pomocou kinematografie!!  Alebo možnosť B, sfilmovaný príbeh stále aktuánej témy a život jednej z prvých transgender žien. Einar sa mení na Lili, ale ani Gerda neostane rovnaká, zlatá soška pre Aliciu Vikander úplne oprávnene. Ubehlo odvtedy skoro 100 rokov, dúfam, že sme sa ako spoločnosť za ten čas niekam pohli.
3 , 65 %
3 , Archetypy zlobr a otravné, užvaněné zviřátko jsme tu už měli. Teď je to jen ve verzi "oživlé dřevo" a nijak se to nelepší. Pořád vás otravné, užvaněné zviřátko neobyčejně sere... No, dejme tomu, že tu je nějaká ta akce navíc, člověk by to i na milost vzal. Jen škoda, že ta zmíněná akce je jen opisem slavnějšího snímku Heat s De Nirem a Alpa Chinem. Hrdinové se nám s nevyčerpatelnými zásobníky prostřílejí bez špetky atmosféry do finále a můžeme s oddechem říct: zlo prohrává a dobro žije.
3 , Nepochybuji o tom, že Petr Zelenka poskládal Ztraceni v Mnichově z mnoha vrstev, díky kterým si jeho obdivovatelé užijí film z více hledisek. Já ocením zejména to, že jsem absolutně nic o filmu nevěděl a celou dobu jsem netušil, kam to všechno povede. Na druhou stranu, žádná z možností, kam se bude děj ubírat, mi nepřipadala příliš zajímavá a ačkoliv je celý film na české poměry nadprůměrně zpracovaný, za víc než tři body to nebude.
3 , Zbytečné rámování příběhu kvůli vratkému motivu, Dream Home měl být přímočarým exploitationem bez zbytečných pseudosociálních okének. Tři hvězdy za originální gore a splatter scény a výborný výkon Josie Ho, na kterou se velmi dobře dívá.
3 , CESTA DO HLOUBI BATMANOVY DUŠE. Dlouho jsem se nemohl vymanit z vizuální dokonalosti Burtonovského světa Gothamu a Batmana, kterého navíc výborně ztvárnil Keaton. Ale postupem času jsem přišel na chuť Nolanova Batmana. Ovšem Bale Keatona nepřekonal. Nolan postavil svého Batmana bohužel právě na Baleovi, zasadil ho do současnosti, tak trochu zcivilněl. Žádný komiksový lesk. Použil klasické holywoodské klišé, kdy se hrdina musí vydat na cestu odříkání, aby našel sám sebe a získal výcvik pro boj se vším možným. A pak také o tajném zbrojním oddělení jeho firmy. A představování hraček jakoby vypadlo z bondovky. Ovšem byla to cesta, jak natočit Batmana trochu jinak. Divákovi předloží mnohem více ze života Bruce, proč a jak se stal Batmanem. Rozebírá jeho psychologickou stránku, myšlení a duši, a to jeden z významných přínosů, protože ho to provází celou sérií. Bruce tak není schematický. I když si vytvoří alter ego, Batmana, stále o něm, resp. o sobě pochybuje, není s tím spokojený. Ale neví, co s tím. Film má dobrý scénář, svižnou hudbu a docela ucházející akční scény. Ty jsou obecně u Nolana slabinou, zde je to vidět např. na choreografii osobních soubojů. Ovšem s honičkou s batmobilem (mimochodem ten se mi vůbec nelíbí) si vyhráli. Sečteno a potrženo, důstojný nástupce, remake, pokračovatel, jak chcete.
3 , Nejsem náročná, ale to co jsem dostala, nejsem si jistá. Nejvíc mi vadily ty nelogičnosti ve scénáři - Brucova zaujatost Supermanem byla na začátku ukázaná ve scéně, která mě naštvala (když vidím všude kolem sebe apokalypsu, tak přece nečekám v baráku až mi spadne na hlavu či až mi šéf zavolá, že tedy mohu odejít, tak neočekávané to zase nebylo a nějaký čas na únik z budovy byl), bohužel je toho ve filmu. Scénář je bohužel největší slabinou tohoto filmu - bere se moc vážně, není ničím odlehčený (pár vtípků tu akorát uslyšíte od Alfréda, a to je tak všechno). Jinak herci jsou dobří, dokonce i Affleck jako Batatman mě překvapil, že to jde a dokonce i Gal jako Woder Woman. Musím vyzdvihnout samozřejmě soundtrack od Hanze Zimmera a Junkieho XL, ze kterého se pro mě stává čím dál zajímavější skladatel. Jsem ale docela zvědavá na tu R-kovou verzi, co nám slíbili.
3 , "Mně se to takhle, ale nelíbí." Tak takovejhlech sociálních dramat máme doma, ani na nich neutíráme prach. Pro mě a za mě, se to klidně mohlo jmenovat třeba "Muchomůrky a žampiony", protože ten příběh je prostě na houby. Jestli tahleta plochá a nevýrazná záležitost mohla vyhrát Českýho lva za nejlepší film roku, pak je tedy česká kinematografie, opravdu v koncích.
3 , Kostýmové fantasy dobrodružství nabízí kuriózní příběh o ukradeném meči a mystických bažinách. Soubojů je pomálu a nenázyval bych fantasy snímek Dragon Swamp (1969) akčním filmem. Režisér Lo Wei oproti krvelačnému současníkovi Cheh Changovi zůstává kupodivu staromódní. Uvidíte obří draky i mladičkého Sammo Hunga v roličce gamblera. I tento druhý díl měl roku ´69 poměrně úspěch, během prvních dvou promítacích dnů vydělal hodně přes milión HK dolarů.
3 , Ben a Flek jako batman - suchar 25%, Muž z oceli jako nepochopeny mučedník 25%, Wonder Women a soundtrack při jejím nástupu 30%, odkaz na Aquamana - 10%, Doomsday -20%, bullet time skoro všude -10%.. = slabší trojka i s ohledem že se jedná o "trailer" k budoucím filmum..
3 , Tento film má tak nízké hodnocení, že to až neni možný. Viděl jsem ho jako dost mladej capart a zdál se mi normální. Po letech jsem si musel ověřit, jestli to opravdu bylo tak. Bylo!
3 , Na významovou rafinovanost se v Rudém oddílu žen skutečně nehraje - postavy mluví v revolučních heslech, neustále zaujímají pózy jako z plakátu a veškeré jejich jednání je řízeno kolektivistickou sounáležitostí s proletariátem a oddaností komunistické straně, nikoli individuálními motivacemi a emocemi. Jin Xie (který během kulturní revoluce na nějaký čas skončil na nucených pracích jakožto údajný pravičák) sice do filmu původně zařadil milostnou linii, ale establishment mu tuto vykročení z dobových pravidel čínských válečných snímků nedovolil, takže láska mezi Qionghua a Changqingem je nakonec tím jediným, co je ve výsledném sestřihu jen lehce naznačeno. Okatost ideologického podtextu (přičemž by se dalo diskutovat o oprávněnosti oné předpony "pod-") spolu s důsledným nezájmem o intimní a emocionální svět postav ovšem nakonec vede hlavně k divácké distancovanosti - do Qionghuina utrpení pod bičem feudálního pána ani do jejího revolučního nadšení se moc nejde vcítit. Velmi návodné je i stylistické zpracování. Dramatické kompozice, působivé užití barev a expresivní svícení však zároveň nenechávající nikoho na pochybách o Xieho řemeslných kvalitách.
3 , Přiznám se, že jsem se u této infantilní taškařice pro nejmenší bavil a zavzpomínal na dobu, kdy jsem to viděl jako malý kluk.
3 , Jedná se o naprostou kopii 5 proti 5 (do posledního detailu) - takže se defacto jedná o recyklaci starého soutěžního pořadu. Za mě rozhodně ano.. Co vzniká teď za nové soutěžní pořady to je většinou odpad a utrpení.. Matanoha se snaží, je daleko energetičtější než Novotný. Netvrdím, že je to nějaký hit, na druhou stranu jako nějaká přímá konkurence prostřena (které se vysílá ve stejný čas) proč ne.. 60%
3 , Nenormálny guláš. Prečo to muselo byť tak komplikované ? Prvé tri filmy mám vcelku napozerané, no aj napriek tomu som sa tu strácal. Efekty boli pekné ale to je asi všetko. Neviem prečo to vlastne hodnotím tak ako to hodnotím. Zrejme z nostalgie a kvôli Arnoldovi. Jason Clarke bol nesympatický, na rolu Johna sa teda vôbec nehodil. Rolu J.K. Simmonsa som tiež absolútne nepochopil. Hudba o ničom, až v záverečných titulkách človek konečne počul legendárny motív. Celkovo mám z toho dosť rozpačité pocity, aj keď musím povedať, že som sa počas sledovania nenudil. Stačilo mi to ale vidieť raz, ako aj Salvation. Šestka mi je ukradnutá. Tak ako aj v tomto prípade, si počkám na premiéru HBO. 50%
3 , To iba mne sa tam Jackson absolutne nehodil? Cely film tam bol ako past na oko. Aj ked vykon samozrejme super, ale vyzorovo som mu jeho postavu vobec neveril. A najlepsi Tarantino, ako som mnohokrat pocul.. ani nahodou.
3 , Mně už to přišlo přespříliš přeplácané..
3 , Pouze nadprůměrná epizoda kromě odhalení Wellse a úplného závěru. Wally West mě opravdu nebaví,.
3 , Dejte mi všichni pokoj. Hlavně Fritzlové, Priklopilové a další. První půlka o životě v pokoji, pak solidní útěk a druhá půlka o vyrovnávání se s celou situací.
3 , Supermana nemam rád a Batman dostane minimum priestoru. Pôsobí skôr ako jeho učeň. Plus jeho oblek, zápletka pretkaná zbytočnými dialógmi a hlavne pokazená réžia od Snydera, mi znechutila zážitok, na ktorý som sa úprimne tešil. Justice League a podobné pičoviny už pôjdu mimo mňa. Fanušikovia komiksov sa tiež nemajú na čo tešiť. Snyder si ide svojou cestou...
3 , Nuda v peknom vizuále. Len sporadicky vtipné, Deppov výraz udivenia po 108 častiach Pirátov už nie je zábavný. Tento krát vsadil Tim aj na ženskosť. Počnúc Miškou, cez Chloe, o Evičke ani nehovoriac je to všetko viac ako jebateľné. Záver mal iskru, ale tých 100 minút predtým sa ťahalo ako hlien.
3 , Dobrá zábava, ale nic, co by ve mně zanechalo větší a hlubší stopu. 3* jsou tak akorát.
3 , Obyčejná "sandlerovka" která rozhodně neurazí, ale nějaký výraznější zážitek také nepřinese. Blbnoucí Sandler prostě vtipný je, ať chci, nebo nechci. Škoda jen, že Dinklage nedostal více prostoru. Pixely se rozhodně žádnou kultovní záležitostí nestanou, ale když na ně narazím třeba za 5 let v televizi, nemám problém je vidět znova. 3* zaslouženě.
3 , Film narvaný mladými hereckými talenty, které pomalu ale jistě stoupají mezi ty slavnější. Za zmínku stojí třeba Will Poulter, většina ho zná jako poseroutku z Millerových na tripu, který si tady zahrál roli tvrdohlavého drsňáka, a musím říct, že ji zahrál vážně skvěle. Každopádně, film mě bavil a v první polovině jsem doslova přetékal zvědavostí, co vlastně to celé znamená. Jedno udělali tvůrci vážně dobře, a to navnadění té správné atmosféry s notnou dávkou napětí. Ovšem příběh, to je zase úplně o něčem jiném. Ať nad tím přemýšlím jak chci, tak mi zkrátka zápletka přijde tak nějak nedomyšlená, ba i nesmyslná. Logika děje má plno děr, nad kterými lidé, kteří u filmů moc přemýšlí, mezi které patřím i já, budou po celou dobu dumat. Ale druhý díl mě teprve čeká, a tak doufám, že v něm se snad dozvím ke příběhu něco víc, než jen něco, co znělo jako slátanina různých nápadů uplácaná scénáristy půl hodiny před termínem odevzdání scénáře. (65%)
3 , Jasně, že to je blbost. V tomhle případě, ale nevinná - něco mezi Hádej kdo jsem a Star dance. V hodně odlehčené formě. Neublíží to, a párkrát jsem se opravdu zasmál.
3 , Je to hodně zajímavé, abstraktní a chvílemi hodně napínavé......ale chvílemi ne. Taky mi chvilkami vadila jakási zvláštní bezdějovost. Ale nádherná hudba.
3 , Nejsem nějakým velkým fanouškem DC filmů, i když mi nevadí, ale Batmana mám rád, a těšil jsem se na jeho duel se Supermanem. Abych pravdu řekl, ze všech připravovaných DC filmů, jsem se nejvíce těšil na tento a vysvětlím proč. Za prvé mi to připadalo jako dobrý nápad postavit tyto dvě ikonické DC postavy proti sobě, tak jak to má být (v komiksovém světě). To tu ještě nebylo! Mnohem lepší, než točit další origins s Batmanem. Ale když jsem si uvědomil, že film nesl název Batman vs. Superman: Úsvit spravedlnosti, tak mi přišlo, že jsem vlastně nic z toho nedostal. Ne podle mých očekávání. Nejlepší pojmenování by bylo Justice League Otvírák, který láká na nadcházející filmy. Asi bych to srovnal s Avengers 2, kde je tucet postav, pořádný bordel a strašný chaos. Pro boha, už z názvu jsem kruci čekal bitku dvou hrdinů. Sice tam jedna taková byla, ale skončila po 10 minutách. To mě jako diváka vůbec neuspokojilo! Ti dva si měli krást film pro sebe. Představoval jsem si to jako takovou sólovku Muže z oceli 1,5 a Batmana 0,5 v jednom. Podle mého názoru tomu chyběla příprava na velké finále. To by podle mě mělo mít tři fáze. První oťukávání. Nejlepší příklad budou asi první Avengers, kde se proti sobě střetnou Iron Man a Thor. Druhá fáze bližší poznání jeden druhého a svých vlastních schopností a poslední fáze pořádná řežba, kde poteče krev. Nic z toho se nedostavilo! A když tomu připočtu mizerný zápory (Doomsday a Lex Lutor), který tam jsou naprosto k ničemu, vznikne mi chaos dosti podobný z Avengers 2. Když bych to měl shrnout, špatný film to rozhodně není, ale trpí stejnými problémy jako už zmiňovaná týmovka. Na rozdíl od B. v. S. si ale odbyla svoje první “nejlepší“ podání, takže si takový úlet mohla dovolit, takže moje hodnocení bude o dva stupínky horší. Za mě sice 3*, ale přesněji a výstižněji bych dal 5/10, bohužel!
3 , Nevím o trapnějším zabíjení času, než je četba tzv. středověkých detektivek. Ale jako film pěkný, pěkně zahraný, odhlédnu-li od toho, že je to jeden velký anachronismus a taky od těch několika fejlů, z nichž největším je fakt, že přepadení v lese nebyli zabiti, nýbrž jen spoutáni. Finální rozuzlení si přímo říká o nějaký ten hlubší ponor do duše doby, ale to bych chtěl po kriminálce trochu moc. Viz též kom. vypravěč.
3 , Naivny film o detoch urceny skôr pre detskeho divaka. Napriek tomu, ze tam je dokonca roztomily pes ma to prilis nechytilo. Film na jedno pozretie. 5/10.
3 , Kdyby byl "příběh" (spíše útržky) viděný z pohledu matky, mělo by to asi o dost větší hloubku, víc zoufalství, než když je vypravěčem malý kluk.
3 , Na takovýhle horororech je nejhorší,  že jsou uvěřitelné.
3 , Baladický příběh z drsného Skotska. Hlavní hrdince se první půlku daří spíš špatně, pak docela dobře, pak opět špatně a tak to plyne pořád dál a konec se někam ztratil.
3 , Tři neuvěřitelně sexy číňanky, v čele s mojí oblíbenou Michelle Yeoh, v laciných filmových kulisách (chvílema to vypadá jako brněnská televizní pohádka), s hudbou ze second-handu, kdy zaujme snad jen notoricky známý motiv „Happy, happy, Halloween“, který doprovází jednu ze superhrdinek. Trošku bizarní hongkongská odpověď na komiksové filmy hollywoodské továrny na sny, kde se to občas mihne létavým soubojem alá ´Tygr a drak´, občas uříznutými prsty a hlavami, což v marvelovkách zaručeně nezažijete, stejně jako umírající čůrající děti a chodící kostru se zbytky masa. Každopádně celé je to takové přepálené a nadsazené, ale tím milým, poměrně zábavným způsobem.
3 , V konkurenci s Řeřichovým kýčovitým výkřikem DonT Stop je Horákova Domácí péče jednoznačným vítězem kategorie "autorský debut kluka z branže, který si jím plní sen o zfilmování motivů z vlastní historie". A to i přes všechny urážky dobrého vkusu a povšechnou neatraktivnost (jak si asi Horák představuje diváka svého filmu, když mu musí servírovat tak trapné polopatismy a jak asi vypadá divák, který by měl chuť vidět Domácí péči znovu?). Ale konec dobrý, všechno dobré. A Domácí péče je nakonec mnohem lepší film, než se zdálo po úvodních cca 25 minutách. Dobře zahraný hraniční příběh uvěřitelné ženy z lidu v autentickém prostředí, v pěkných motivických obrazech a s jednduchou efektní skladbou tématických důrazů, sjednocených na osách x (zdravotnictví - zdraví - skutečné zdraví) a y (nemůj život a můj neživot jako dvě různé hranice vlastního žití, přičemž teprve náraz na tu druhou vede k uvědomění si první). Když už se zdá, že to jde všechno až moc pěkně správným směrem, přichází korekce. A poslední záběr - konec dorý... I to jedno zhlédnutí stačí zanechat stopu. A Mihule má pořád úplně stejný úsměv, jako měla v devatenácti v Džusovém románě.
3 , Dostupné z: https://www.youtube.com/watch?v=wsEg4FFgkkU
3 , Zoufale slabý film, který má sice spoustu plusů (vypíšu později), ale zároveň selhává v tolika věcech, že je mi až líto, kam se Snyder od třístovky a Strážců dostal - k degradaci. Ale začněme s positivním, předně je tu Batman, který se konečně chová jako Batman (je náležitě děsivý, skrývá se ve stínech a temnotách, vhodnou hi-tech výbavu po ruce a skvěle se hodící tvář páně Aflacka, který se do téhle role hodí mnohem víc, než Bale se svým hlasem Ládi Kerndla po rakovině hrtanu a transplantaci spodní čelisti za koňské pysky), on je vůbec cast povedený. Dále je tu několik fajn hudebních motivů a krásně psychoptacký Lex "vůůbec-to-nehraje-jako-zuckerberga" Lutor a jedna velmi skvělá akční scéna (s Batmanem,  kvůli výše zmíněnému).  A co je špatně? Vše ostatní, Délka je pro takhle dějově řídkou věc neúměrná, souboje jsou neskutěčně nabobtnalé a zbytečně natáhlé, takže i tam, kde by mohli působit dobře jsou tak domrvené, že jsem se díval na hodinky. Koneckonců, když je nejlepší věc z celého akčního finále hudební motiv Wonder Woman, tak to značí, že je cosi špatně.  Většina pokusů o vydojení dojemnosti se míjí účinkem, Lois Laynová mě místky takřka štvala a hlavní cgi padouch byl občas k smíchu. I tak je to ale za průměrné tři, stále ale velké, převelké zklamání.
3 , Spíš horší tři, bohužel. Místy vtipné v nechtěných okamžicích, podivný scénář a ke konci soutěž o to, kdo vyvolá větší výbuch, byla víc než únavná. V pár místech potěšilo (např. N. deGrasse Tyson nebo Harold Cooper z The Blacklist), herci taky vesměs dobří, ale jaksi to nestačilo.
3 , Za mě hodně slabé tři hvězdičky. Co se mě líbilo, prostředí a atmosféra osady poloviny 17. století, herecké výkony a úvod, který šikovně několikrát časově poskočil, a my jsme byli ušetřeni pomalého filmového rozjezdu, a ihned se zaměřil na to podstatné - na první, kratičké, setkání s titulní příšerou. Kupodivu, po prvním setkání se člověk docela načeká na něco byť jen trošku strašidelného. Mezitím sledujeme, jak si skupinka osadníků žije v poměrně špatných poměrech a jediný náznak hrůzy je tu v podobě vyděšeného zajíce, který koulí oči na nešťastné osadníky. Až když se tu po dlouhé době začíná něco dít, chování postav najednou přestane dávat smysl a budovaná iluze se náhle zbortí jako domek z karet. Zklamal mě také závěr, ke kterému se tu raději nebudu vyjadřovat z důvodu spoilerů.
3 , Slabší než jednička, ale pořád koukatelné...i když...
3 , Odvazny experiment, ktory sa vydaril, Ak si odmyslim nechurne klise dej a vatu, ktora predstavuje nutne zlo prvej casti, tak mi na jazyk na prichadzaju same pozitiva. Deadpool je komiksovka, aku sme to este nemali - uletena, zabavna a zaroven R-kovemu ratingu aj pekne brutalna. Nepodoba sa to rodinnym Marvelovkam, ani prilis serioznym DC novinkam. Zatial co Reynolds sa trapil ako vo Wolverinovi, tak i Green Lantern, tu mu rola sadla ako rit na serbel. Uplny vrchol su akcne scenky. V minulosti som kritizoval Singera aj dasich reziserov za to, ze nevedia naplno vyuzit schopnosti mutantov/superhrdinov v ramci subojov, ktore casto postradaju kreativitu. Miller sa naozaj pohral nielen s Deadpoolom samotnym, ale skvele vyuzity bol tiez Colossus a dalsie postavy (ktorych samozrejme nebolo zas tak vela). PS: Inara je stale bohyna.
3 , Dej psychoušovi, kterej se neumí postarat ani sám o sebe, na výchovu jeho dvě dcery a uvidíš co se nestane. No samozřejmě to zvládnou, ale nezažívají nijak extra vtipný, ani dramatický momenty.
3 , U této série stály za to jen první 2 díly od třetího to už nebylo ono. Tento díl je též slabší. Zasmál jsem se tak dvakrát postavy se už nemají kam rozvíjet a nezachrání to už ani Boog,Eliott ani ten jezevčík,který mě v předchozích dílech ještě bavil.
3 , Jak uz zde zaznelo. Super zahrane role od Jesse Eisenberga a Ben Afflecka.  Dale k filmu: dej do pulky fimu velmi zdlouhavy, nudny az uspavajici! Ano uspavajici! Od pulky filmu ze zaclo tak trochu neco dit. zachranilo to 3D podani a uchazejici efekty.  A za titulkama neni zadny addon? Co se deje? :)
3 , Roger Moore je sympoš, ale Bonda mu prostě nevěřím, obzvlášť když se k tomu přidá ještě dabing Majora Zemana. Absurdní akční scény doprovázené soundrackem ve stylu "Disco Stu" osmdesátek už pak jsou úletem na třetí. Bondovka a la "jednou a dost". 60%
3 , Mám vnútri akýsi nepríjemný pocit z toho, čo tu napíšem. Prečo? Lebo mám pocit, že najviac očakávaný film tohto štvrťroka u mňa skutočne skončil len ako okey film so svojimi zaujímavými momentkami a so svojimi otravnými a nezaujímavými momentkami. Povedzme si teda najprv moje pozitíva. Ben Affleck ako Bruce Wayne a Batman... vynikajúce rozhodnutie. Obe role zvláda absolútne fantasticky a nemám k tomu čo dodať. Plus jeho kostým je podľa môjho názoru ten najlepší kostým aký kedy Batman vo filme nosil za celý čas. Perfektné. Film rovnako vyzerá veľmi dobre a je v ňom veľké množstvo skvelých efektov a výbornej akcie, ktorú je radosť sledovať. A musím povedať, že dilema, ktorou Bruce Wayne počas tohto filmu prechádza je veľmi dobrá dilema a plne chápeme jeho pocity. Henry Cavill je podľa mňa okey ako Superman a snaží sa do toho dať svoju postavu. Plus musím povedať aj, že je super vidieť našich obľúbených hrdinov spolu. Ale teraz, keď máme toto z cesty poďme si povedať negatíva. V prvom rade je treba povedať, že ak ste videli trailer k filmu (myslím, že to bol druhý), tak ste dokopy videli celý film. Je tam zospoilované dokopy úplne všetko a film už ničím neprekvapí. Nemali na nás vytasiť všetky karty naraz. Potom pri sledovaní filmu začína nastupovať trošku nuda. A pre tých, ktorí by mi chceli povedať, že som ho nemal pozerať, jediné čo vám môžem odkázať je fakt, že som ho mal na plátne keď som bol v decembri na Star Wars: The Force Awakens a tam som sa mu neschoval. Tvorcovia by mali premýšľať, koľko nám prezradia v traileroch. Jesse Eisenberg je tu podľa mňa trošku mix. Má momenty kedy je vtipný, no potom má rovnako momenty kedy je otravný, lebo pôsobí ako ďalší rádoby Joker. V druhej polke filmu už podľa mňa začína byť film dosť nudný a začína pôsobíť neskutočne dlhý a plus som počas sledovania začal nadobúdať viac a viac pocit, že film nemôže byť dobrý len sám o sebe, ale musí nám predstaviť celý svet hrdinov a ukázať nám, že urobia ďalší film. A je to tu cítiť celý čas. A už len na záver musím povedať, že napriek tomu, že je Ben Affleck skvelý, je tu jedna vec, ktorú Batmanovi vzal a to bolo jeho posolstvo. Pre mňa je to hrdina, ktorý nezabíja. Ktorý sa snaží byť hrdinom a chrániť mesto bez toho, aby niekoho pripravil o život. A toto mu tu strašne chýba. Osobne si myslím, že si všetci fanúšikovia DC komixov tento film užijú minimálne ako fanúšikovia a pre jeho efekty. Ale u mňa toto bude asi najväčšie sklamanie tohto štvrťroku. Myslel som, že to bude oveľa zaujímavejší film. Hodnotenie: C
3 , Je to trošku průměrný film, ale dalo se na to koukat.
3 , Moc milá komedie s výborným Foxem.
3 , Z výsledného projektu moc překvapen nejsem, na místě nechyběli zvrhlé věci, takže jsem si po odchodu z kina odnášel vzpomínky na 200kilovou Sachovu přítelkyni nebo vysávání jedu ze Strongových vajec. Sacha jako vždy, ale velmi mě překvapil Mark Strong a jsem velmi rád že kývnul na tuto komedii, parkrát jsem se velmi zasmál a celkově je to celkem ujetý ale tak by to asi mělo být.
3 , Tak udělám radost synovi a konečně tento seriál ohodnotím. Jde o moje Student Agency guilty pleasure. On ten výběr filmů a seriálů v SA není nijak závratný, tak jsem na skutečně pokračování (tři čtyři díly za jednu jízdu, jednou do Brna, jindy do Prahy) zkoukával tenhle seriál. Začátek se mi líbil, ačkoliv mezi těmi metrosexuály jsem si za chvíli nebyl jist, kdo je kdo a proč, naštěstí černoši tady byli jen dva, tak v těch se vyznat dalo. Holky tedy nic moc, spíš byly takové oplácané než sexy, té jedné jsem advokátku věřil asi jako Klusovi zpěv, a do toho jsou retrospektivy, ty chvilku také vypadaly zajímavě. Ale časem se to zvrhlo v Beverly Hills 90210, kde po nocích mládež chodí trestat do města zlo, a aby to mohlo mít hodně dílů, jsou těmi zlotřilci zaplněny mnohé stránky Oliverova tajného sešitku. Tak tajného, že stačí juknout na hodiny, a černoch jej má hnedle v ruce. Říkáte si jen, že to musí být hodně velké město a že je divné, proč nejsou v notýsku jen tři jména hlavních káp, aby to vzalo rychlý konec, a proč se jede i po těch nejmenších rybách. Jasně, aby to mělo hodně dílů. Jenže ty díly jsou nezáživné, ukecané, a ve chvíli, kdy má třeba herečka projevit nějaké emoce a smutek, vypadá ten její botulinem roztažený xicht, jakože má ze smrti přítele naopak spíše děsnou bžundu. Náznaků je zde dost, ale každou chvíli se každý chová jinak - jednou chodí s právničkou Oliver, pak zas jeho kamoš, a i když mu spal s holkou, dá mu flek generálního ředitele, a policajti jsou blbí a na nic nepřijdou, a guvernér je tvrďák... prostě klišé. Jedna dvě malé a zdařilé akce za jeden díl jsou pro mne málo. Sestříhat jen to napínavé a zajímavé, vznikne ze seriálu tříhodinoví minisérie, a stačilo by. Škoda, nějaké zajímavé nápady a zvraty tady jsou.
3 , V zásadě si Daredevil stále drží kvalitu první série, jen se na můj vkus příliš rozmělnil mezi několik dějových linek, které by všechny užily víc prostoru. Paradoxně je zároveň hromada prostoru věnovaná soubojům, které jistě do Daredevila patří, ale osobně jsem několikrát čekal, kdy už skončí.
3 , Ne, že by to bylo vyloženě špatné, je to spíše takový průměrný historický film o nešťastném a zohaveném zvoníkovi a o morálním úpadku a selhání Frolla. Myslím si, že tento román Victora Huga je natolik významný, slavný a že natolik ovlivnil literaturu, že si zaslouží filmové zpracování v mnohem větším stylu. Měl by to být spíše trhák, ne průměr, protože V.Hugo není rozhodně žádný obyčejný autor, ale velikán Romantismu a francouzské literatury. A právě největší chybou filmu je, že je na hony vzdálený románu. Příběh je zde hodně překroucený, poupravený a snad i znehodnocený. Mnoho důležitých postav bylo vypuštěno, dějové zvraty byly pozměněny, o konci nemluvím.... V zásadě je to do jisté míry úplně jiný příběh, než který Hugo napsal..... Herecké výkony jsou vesměs dobré, vyniká především Richard Harris, ale zpracování samo o sobě zůstává průměrné. Verze, kde hrál Quasimoda A.Hopkins je asi o třídu výš.
3 , Trošku nemastné neslané.. jeden z filmov, ktorý by si formálne asi zaslúžil viac, ale pocitovo to na viac než 3* nie je..
3 , Na můj vkus to rozhodně předimenzovaný akcí není. Ban Affleck jako novej Batman je skvělej! Zápletka funguje, ale scénář měli dát napsat někomu, kdo dokáže pracovat jen s batmanem a supermanem a vytěžit z toho maximum. Takhle mi to příjde, jako kdyby nevěděli jak důvody k jejich souboji splétat a rozplétat, proto tam museli šoupnout Doomsdaye, proti kterému se nakonci všichni spojí. Jsou tam dobré scény, ale nenašel jsem si zde žádnou památnou scénu u které by mě dokázalo zamrazit. Scéna ze které bych spadl ze židle. Tohle jsem od takového blockbusteru očekával. Chtěl bych dát čtyři hvězdy, ale není zde nic nového. Možná by bylo, ale debilové museli vydat 10 trailerů, takže všechno větší jste už viděli.  Je to dobrý, ale mělo to bejt lepší! Aspoň o tu jednu hvězdičku.
3 , VĚTŠINA LIDÍ NEDOHLÍDNE DÁL, JAK VLASTNÍMA OČIMA... o ty mi sice taky nejde, ale z MARVELáckýho zástupu supertlup mi i v komiksech mutanti učarovali nejméně. Fakt se snažim jednotlivejm postavám přijít na mysl, stejně to bylo zas natočený moc normálně, se spoustou zdlouhavě hluchejch míst!
3 , Jsem velice spokojen s castingem (hlavně Affleck a Gadot), hudbou (na samostatný poslech nic moc, ale do filmu sedí parádně) a vizuální stránkou (někdy je to sice lehce přepálené, ale zpomalovačky super a akce mě bavila víc než v Man of Steel). Především úvodní scény z dětství a ze souboje Supermana a Zoda + nástup Wonder Woman do akce jsou super. Nespokojen jsem hlavně se scénářem (slabý příběh, hloupé zvraty, nudné konverzace, slabé motivace, nenavazující scény). Preferoval bych spíše zaměření se na souboj Batmana vs. Supermana, větší prostor pro Wonder Woman, méně Lois a Doomsdaye, Chápu, že film měl být brán jako takové úvodní představení Justice League, ale nějak mi to tam nesedělo. Líbila by se mi větší podoba s Návratem temného rytíře. Celkově to nebylo nejhorší, ale má očekávání byla mnohem, mnohem vyšší.
3 , Batman v Superman nie je zlý film. Dopláca iba na akomsi mylnom nadhodnocovaní veci, ktoré pre komiksovo nevzdelaného diváka nemajú žiadny prínos. Množstvo referencií (Batmanov flashback, videá s parťákmi Wonder Woman a jej záhadné laso, či samotný obraz v Lexovej obývačke) prináša skôr zmätok, než pôžitok a film ako samostatný celok viac sabotuje, než posúva dopredu. Plynulosť zápletky rovnako chradne množstvom nie príliš presvedčivých scén a dejových zádrheľov (Supermanova neschopnosť vycítiť prítomnosť bomby / neschopnosť vypátrať matku, zatiaľ čo svoju novinársku družku počuje aj cez vákuum), ktoré však v konečnom dôsledku ležia na rozhodnutí diváka, či ich je schopný akceptovať. Z hľadiska postáv, zle obsadená (koment ku Man of Steel) Lois Lane je pre film absolútne bezvýznamná - slúži len na akési posúvanie miestami vývoja-neschopnej zápletky. Jej benevolentný šéf rovnako. Záporáci obstojní. Alfréd tiež. Osobne si ale nie som celkom istý, či dokážem akceptovať takéhoto Batmana. Nehovorím teraz o hereckom obsadení, ale skôr o fenoméne vidieť ho nemilosrdne zabíjať zloduchov, čo by malo byť vyslovene proti všetkým jeho konvenciám. Myslím, že tu to v rámci pravidiel univerza tak trochu zaškrípalo. Záverečná konfrontácia mi však toto zaváhanie pomerne vynahradila. Dospel som teda k záveru, že máme dočinenia s popcornovým veľkofilmom, ódou na neo-kapitalizmus a súčasne ekvivalentom ľahko nadpriemerného filmu z dielne konkurenčného Marvelu.
3 , Vánoční Krampus je tu aneb netrhejme naše vánoční přání! Po krátkém představení potrhlé rodinky a jejího příbuzenstva jsme šli poměrně rychle na věc. Krampus začíná řádit a to se vším všudy. Jako první přichází na řadu zamilovaná dcera, která míří za svým vyvoleným, který bydlí jen pár minut od jejich domečku. Jenže jaksi nedojde a právě zde se poprvé setkáváme s někým, který z Vánoc nedělá radost ale spíše noční můru. Postupně odpadávají další členové rodiny, teta bere do ruky brokovnici a střílí kolem sebe jako smyslu zbavená, přičemž nečekaně trefuje i stoupence zla. Německy mluvící babička vypráví svůj sto let starý příběh. Atmosféra místo toho, aby houstla, tak řídne a řídne do té doby, dokud nezbude poslední člen sympatické rodinky. Nejedná se o žádnou top žánrovku, ono spojení horor, komedie a fantasy mluví samo za sebe, ovšem jako vánoční odreagovačka plně dostačující.
3 , Příběh, který by se dnes už jen stěží zopakoval. Lidská blbost a naivita obětí podvodníka Conwaye byla opravdu neskutečná, nicméně ale ani on to neměl úplně na háku. Hlavně kvůli tomu si mě film moc nezískal, nebylo totiž vůbec komu fandit. Conway byl prostě hajzl, kterému prošlo nemyslitelné a ostatní byli prostě blbci. Filmu by prospělo, kdyby se víc zaměřil na vývoj hlavní postavy, nebo by ubral na množství podvodů a soustředil se na jeden konkrétní. Ani jako komedie to moc nefungovalo, nesmál jsem se snad ani jednou, ale díky Malkovichovi se to na těch třech udrželo.
3 , Still same story vesmírný wermacht chce ovládnout celej vesmír a pár hošanů z odboje co nemá absolutně šanci na výhru ho porazí ale ne uplně protože by nemohli být další díly nebo by se v nich musela vymýšlet originální zápletka . A tak se mužeme těšit again na uspěšný  boj stíhaček s teror lodí prostříhaný lightsaber duelem. Navíc tentokrát s nezajimavými hlavními hrdiny a záporákem k smíchu. Co však naserjří nejvíc je neustálý teasovaní na Hamilla Oblohochodiče  kterej ve filmu prakticky nehraje.
3 , Nakonec to byl zajímavý film. Pomalý rozjezd je opravdu pomalý, ale Kate je božská ve všem, co dělá. A první film, kde mi Liam Hemsworth nevadil a Hugo byl sympaťák =)
3 , Vysvětlí mi někdo, proč se to jmenuje Šok? Pokud ne, nic jste nepochopili. jako já. Příběh vrahouna, který se stane přes noc klaďasem a prostřílí se zástupem gaunerů, kteří se klaďasy ke své smůle nestaliy až ke šťastným zítřkům s kufrem peněz a milující ženou po boku jakžtakž zachrání charisma Alaina Delona. Toho začínám podezřívat, že jej v podobných filmech podobné postavy hrát možná trochu bavilo.
3 , Temná fantasy, ktorej dvíham hodnotenie o jednu hviezdu, lebo ma to bavilo viac ako naposledy. Stále trvám na tom, že výber Kristen čoby krajšej devy než je Charlize bol krok vedľa asi tak o kilometer. Akcia ale bola nadupaná. Možno by som to navýšil aj na štyri, ale aj pri opakovanom pozretí mi prišla a to najmä prvá polovica taká kostrbatá. Nie som odborník, ale myslím, že to bolo scenárom. Akoby postavy zrazu bez nejakého predchádzajúceho náznaku či vývoja menili svoje správanie, kroky, rozhodnutia. Neviem to presne opísať, ale trestám to odobratím hviezdy. Každopádne druhé pozretie neľutujem. Aj ja chcem slúžiť Charlize.
3 , Po prvním dílu 60%. Kéž by to bylo jak Misfits :)
3 , Bohužel výtky od Toma Hardyho jsou přesné a souhlasím s nimi. Ještě je tam pár dalších věcí, kdy nevíte jak to scenáristé mysleli (nechci spoilerovat, tak jen zmíním, že se to týká Luthera a Kryptonitu). Ale jinak film je opravdu úvod k Justice League, takže první polovina filmu se prokecá (a jsou tu zbytečné výjevy představ a snů) a v druhé je akce vcelku dost a jsou tu odkazy na jednotlivé členy Justice League a opět jako u Marvelových filmových Avengers tam nebudou všichni, kteří by tam měli být (čili základní členové). Viděl jsem 3D verzi, ale na rozdíl třeba od sedmičky Star Wars nebo pro mě nedostižného Hobita (co se 3D týče) je to hodně ploché. A ještě jedna výtka: Opravdu je Gotham od Metropolis co by šutrem dohodil?! Co se týká obsazení: Affleck to zvládl a je tu korba jak cyp, Gadotka se mi jako Wonder Women zamlouvá (i když zkraje filmu je jakási snědší) a Jesse Eisenberg by z fleku mohl hrát Jokera, to říkám od traileru, bo v jeho podání je Lex Luthor magor "jokerovského typu" jak vyšitý, pak jsou tu dvě peckovní scény k zasmátí, ale jinak vtip nečekejte.
3 , Děje se tam hovno, ale je to hodně dobře vizuálně a zvukově udělané, takže se to dá ty dvě hodky docela vydržet.
3 , Možná toho divnějšího týpka měl hrát Gary Oldman a dopadlo by to mnohem líp. Scénář je tak jednoduchý až jsem v něm měl tendenci hledat nějaké složitosti abych se zabavil. Vlastně tam ani o ten konflikt s vesničany nejde. Partnerské problémy, to je oč tu běží. 60%
3 , Ako vážne toto myslíte? Kde sa podeli tie roztomilé zvieratká? Kde bol ten milý, sprostý Elliot? Táto jeho debilná napodobenina ho nahradiť nedokázala. Oceňujem síce návrat Shawa, ale znovu, kto boli tí jeho dvaja kreténsky spoločníci? To už nie je moja milovaná Open Season, ani zďaleka. "Som medveď, bububu" bez vtipu a s neoriginálnym "nechceš sa vrátiť domov Boog?!"
3 , Kdybych měl film shrnout jednoduše, pak bych ho charakterizoval jako Clevelandský únos po kanadsku. Aneb, na světě je ještě spousta psychopatů, jemu podobných. Utrpení matky nebylo ve filmu nějak zveličeno, což je možná ku prospěchu, jenže onen pohled naivního a nevinného dítka, které pět let neznalo nic jiného, než svět o rozloze 10 m2, také není zrovna ideální. Hlavně pro to, že většině divákům 5 let už dávno není. Naštěstí díky značnému omezení nepřístupnosti se na film může podívat i spousta jiným pětiletých capartů. Na druhou stranu, obrovské mezery ve znalosti problematiky únosců a jejich obětí se dají odpustit maximálně tomu klukovi. Je těžké pochopit, jak žena, žijící 7 let v dřevěné boudě, zateplené podřadným azbestem a s jedinými kovovými dveřmi, nedokázala úspěšně uprchnout. Když Andy Dufresne dokázal za 20 let prokopat díru do betonu jen s malým kladívečkem, tak si říkám, co by dokázala normální hospodyně se vším tím vybavením, které měla Joy k dispozici. Jinak se ale jedná o průměrné drama, které mohlo být s trochou toho nepřístupného obsahu i thrillerem.
3 , Zajímavá detektivní jednohubka, kterou již podruhé člověk vidět nepotřebuje. Vysoká politika je všude plná špíny a tak nepřekvapí, že i v NY to je stejné. Navíc dodejme volební období, kdy se ta špína kydá ve velkém. Přidejme k tomu pešáka Wahlberga a máme vlastně klasikou zápletku. Jsou zde povedené dialogy i kvalitní herecké obsazení, ale není zde něco co bylo bylo  nějak nadprůměrné. V menší roli mne velmi zaujaly Alona Tal (velmi uvěřitelný výkon) a Natalie Martinez (zde by nebylo zlé vědět jak to nakonec s ní/nimi dopadlo a hlavně jak dobrá to je herečka) . Dumal jsem o 4*, ale nakonec dávám kvalitní 3*.
3 , S takovýmito "úžasnými" estrádami, kdy herci a baviči baví v podstatě jen sami sebe, se nějak roztrhl pytel... edit: viděl jsem další díl (Chýlková-PSY atp.) a ten mne (nebo alespoň některé výstupy) bavil doslova opačným způsobem, tj. kladně a z jedné hvězdy zvyšuji na lepší tři.
3 , Irving je úchyl, což se promítá do jeho skvělých knih. Pokoušet se je dobře zfilmovat je takřka nemožné.
3 , Priemerny dobrodruzny film, ktory keby som videl ako maly chlapec, tak by som z nostalgie aj ja pridal jednu hviezdicku, ale nejak ma minul a videl som ho dnes prvykrat, takze dokazem byt objektivny. ;-) Ziadny klenot zanru to rozhodne nie je a nad hladiny priemeru ho taha zabavny Donald Pleasence. Zvysok hercov alebo aj akcnych scen je len tuctovy priemer. Ale stale to je pohodova jednohubka. 5/10.
3 , Chápu to jako snahu vyjádřit, že se smrtí se dá vyrovnat láskou k sobě a k druhým. Je to ale vlastně hrozně depresivní: Vlasta se celý život o někoho stará a pomáhá a jí pak nepomůžou ani lékaři, ani léčitelé. To smíření se s blížící smrtí je takové poněkud vynucené, protože co jiného jí taky vlastně zbývá.
3 , Chvilku rozvláčný a chvilku zase nepřehledný seriálek, ve kterém si žádná z postav nezískala moje sympatie natolik, aby mi nevadilo, že nedožije jeho konce.
3 , Vyrovnanější, než Pancharti a mnohem svižnější a hlavně i kratší, než Kill Bill. Nicméně film, který mě bavil skončil v Mississippi. Poté se již dokonalé scény plné napětí střídají se scénami, které chtějí být dokonalé a plné napětí. Špinaví a hrubí otrokářští pohůnci jsou bez debat zralí na Oskary! Stříkající krev a jiné vychytávky musí být pro fanoušky super zábavnou podívanou, uznávám. Otrokářsko - humanistický střet je vykreslen tak okatě, že jsem se musel podívat, kde se to pan Tarantino narodil. No jistě! Tennessee sice vystoupilo z Unie až poté, co Lincoln vyhlásil válku, ale už vím, kde je v tomhle filmu sever! ;-) Zbývá krutě krutý humor. Jak tohle lidé v kinech napříč (podle poledníků) Amerikou zpracovávali...?!?
3 , Svěží, vtipné, místy velmi originální. Příběh je hodně prostý, zápletka jednoduchá, zase tolik věcí se neděje, ale aspoň se dostane na každého herce, aby se trochu ukázal. Povedená pohádka.
3 , Ceny Thálie jsou asi jediným oceněním, které se za svůj předávací ceremoniál nemusí stydět.
3 , Stylová akční jednohubka, kde se nejede na příběh, ale na počet prostřelených hlav a zlámaných rukou - a na rovinu říkám, že v téhle oblasti mohli jít tvůrci určitě trochu víc za hranu. Mít John Wick charismatičtější (nebo spíš charismatické) záporné postavy, šlo by hodnocení určitě výš, takhle je to jen tři a půl hvězdy. Keanu ujde, noční New York elektrizující. Nápad s hotelem pro zabijáky je geniální.
3 , Påla Øieho jsem po Temných lesích (Villmark) a Skrytém považoval za jednoho z největších talentů evropského filmu orientujícího se na žánrovou kinematografii. V některých ohledech mi Øie připomínal Denise Villeneuva. Ten dráždivý moment napětí a zdánlivě civilní atmosféra strachu a nadpřirozena, která přímo vysávala vzduch z plic... Z toho všeho u Villmarku 2 (s prvním dílem pouze společný název) zbylo jen několik mrazivých záběrů od táboráku. (datum hodnocení: 7.3.2016)
3 , Na to, že dávám 3 hvězdy, se mi to vlastně moc nelíbilo. Sice začátek dost vnadil, ta úvodní akce byla asi ta nejlepší akční sekvence celýho filmu a největší překvapení - líbil se mi Affleck! - film ale trpí několika zásadními neduhy. Předně roztříštěnej děj, očividně pro fandy komiksu, kterýma nejsem, tak jsem spoustu věcí nechápala. Pak stopáž je těžce přepísklá. Konečnej monster mash spíš k smíchu a celej konečnej souboj byl jen přehlídkou hromady digitální kaše, blesků a laserových pohledů. Jo, a Jesse Eisenberg byl naprosto otřesnej! Očividně se snažil vystřihnout postavu "psycho mladý záporák milionář," a inspiroval se zřejmě u mnoha vzorů (lepších), vznikl z toho nejotravnější hereckej výkon filmu, hanba, fuj! A Amy Adams velká nuda, ale to je asi postava Lois Lane tak nějak obecně. A pak ten pětinásobnej konec, eee. No, a teď konečně klady. V některejch chvílích je to rozhodně výborná hudba a sem tam dost povedená akční scéna. Jeremy Irons v zanedbatelný roli potěší a Costner HA HA! Ten se tam zjeví tak náhle, že jsem fakt čekala, jak spustí, jak výbornej je salát Riomare a že když tuňáka, tak Riomare. Nejlepší na filmu jsou tak dva hlavní herci - Affleck a jeho Batman v depresi byl super, a to jsem byla přesvědčená, že bude hroznej. A Cavill měl dost charizma, aby mě jeho Superman trochu zajímal, jinak je totiž Superman (aspoň pro mě) totálně nezajímavá komiksová postava - trpí holt tím, že je moc klaďák. Jo, a ještě Gal Gadot, ta byla extrémně sexy, ačkoliv mi přišlo, že její postava je tam naroubovaná jen do počtu. No, to je asi tak všechno. Celkem mě mrzí, že jsme nešli do kina na něco jinýho, v televizi by to ale asi byla ještě větší nuda.
3 , Dobrý film,ale trochu mi vadil až přílišný důraz na syrovost.Jinak děj je vlastně neokoukaný a docela nepodobný ostatním sportovním filmů.Škoda místy hluchých pasáží a předem tušeného konce.
3 , Sakra! Nechal jsem se nechytat nepochopitelnou chválou tohoto filmu. Že by to bylo něco extra, jak tu kde kdo prezentoval? to ani náhodou...! Buď se měli držet toho, že tam žádné nadpřirozeno nebude a půjde tam jen o náboženksé fanatiky, nebo dobře, ať tam nadpřirozeno je, ale v mnohem větší míře a ve větším napětí. Pro mě přechválený propadák. --->45%
3 , Klasická Americká lumpárna, s překvapivím koncem.
3 , Asi jsem od toho cekal moc a nakonec jsem dost zklamany.Prislo me to jako desna slatanina.A tech 400 utracenych milionu jsem tam tedy nevidel.Ale tri hvezdy si to zaslouzi Batman je tradicne hustej typek a Benovi to docela jde.A zaporak se povedl krasne mu cukalo ve tvari kdyz se zlobil 😃
3 , Ho-ho-ho, po dlhšom čase vcelku svieži a zábavný found footage ÚLET.
3 , Až prekvapujúco príjemná česká komédia. Dejovo zložito-jednoduchá, herecky dobre obsadená, dobre zahraná, v solídnom tempe len s občasnými výpadkami, trefnými fórkami ktoré nie sú prízemné a vedia pobaviť a Jágrom ako prezidentom. Sokol v dvojúlohe obstál, ale len preto, že obidve postavy mu boli napísané na telo a veľmi z nich nemohol vybočiť. Nečakajte ale nič prevratné, proste lepšia česká komédia poslednej doby, ktorá si skutočne stojím za svojí žánrom. Príjemné 3 z 5 ( Kino Dukla Svidník )
3 , Až pythonovská ujetost a vynalézavost nemůže zastřít fakt, že je to celé zoufale nevtipné. Velká škoda, potenciál jsem cítil veliký.
3 , Celý příběh je vlastně jeden velký flashback, ve kterém se nám postupně otevírají všechny slepé uličky vyšetřování ale také samotné vyvrcholení celé dlouholeté nevyřešené ságy, která jako kdyby se stala posedlostí jednotlivých vyšetřovatelů. V hlavní roli se nám představuje Ray (Chiwetel Ejiofor), kterému daleko více slušely řetězy na nohou a bič na zádech. Ten jeho neustále utrápený výraz se sem prostě nehodí. Dále je zde Jess (Julia Roberts), která vypadá, jako kdyby včera večer oslavila krásné kulaté narozeniny s číslovkou jeden milion. Trojici uzavírá Nicole Kidman, která působí nejlépe s rozhalenou blůzou, což je trochu zklamání. Zapomenout nesmím ani na krysařskou svini jménem Morales, který dává přednost raději nějaké posrané mešitě, než případu zavražděné dcery. Tohle moje hlava opravdu nebere. Více akce a méně mluvení by to alespoň pro příště chtělo.
3 , Kryplonitová bondáž největšího buzíka homixového univerza neodpustitelně obsazenou latexovou turbomyší, nyní s xichtovým tetanem! Naštěstí má Beník většinu filmu naraženou bondážní masku a  dnešní digitální triky odvedly natolik přesvědčivou práci, až by si jeden myslel, že dokáže cenit ty zuby i úplně sám. Stále trvající megadebilní premisa dvojího života Supergeje, že když si nasadí brýle, nepozná ho ani vlastní gayfriend! Naštěstí se ten řiťopich už alespoň naučil nosit slipy pod kalhotami. Uonderkráva do počtu je snad tou nejtrapnější homixovou štěrbinou všech dob, navíc osazenou ultraslizkou a asexuální tlamou, kterou už víckrát nechci vidět! Naštěstí je vyvážena nejlepším Sašou Lutorem, jaký kdy byl k vidění, fantasticky zahraným a skvostně vyšinutým. Bravo, Ledokopče! Je to furt na jedno brdo, 1 až X různých menů se buď kočkuje mezi sebou, nebo se hrdinně semknou v pionýrskou bojůvku proti nějaké mrdce z vesmíru a všechny nás zprasí! Naštěstí se tuhle klauniádu podařilo Zeckovi udržet mimo transformační debilitu Assvengerů v příjemné temnotě Nolanových Batmanů, vcelku chytře ten homosouboj navlíknul a i kosmický oblud je tentokrát celkem xežrání. Takže jsem si nejpodstatnější výtky odargumentoval nějakými těmi pozitivy a ačkoliv jsem leporela žužlal naposledy ve třech letech, pálím krásnou trojku, přičemž být to o třicet minut patetických žvástů kratší, mohla z toho být i hnusná čtyřka. Mimochodem, všimli jste si někdy, jak si leporelová impéria Mrvel a Dyslektický Cigán homix vzájemně v rámci konkurenčního boje o přízeň zaostalých slabikovačů kradou omalovánky? Antonín Stárk je Brůs Vejn jako přes kopírák, Kapitán Homokokot jasná Uondrkráva, Tór očividný Suprgej, Akvarista evidentní Spajdrgej bez lepkavých dlaní a Zelený Lampa jako by Hulkovi z prdele vypadl. A pak jim všem ťamani vypoulí oči a je z toho mango. Už se těším, až v roce 2025 všechen ten zdegenerovaný nekulturní bordel konečně globalizačně zfúzuje a vzájemně se povraždí v ultimativním digitálním mrdníku s názvem Assvengers vs. Liga Slaboduchosti vs. Pokémoni: Úsvit literatury.
3 , Oscaři by se fakt neměli dávat za závažné téma. Jo, ono opravdu závažné a zajímavé je, ale bohužel, natočeno je to velmi nezajímavě. Dvě hodiny kecání, kecání a kecání. Jo jasně, většina Tarantinovek je taky ukecaných, či snad některé díly GoT, jenomže tam si ty scény tak nějak pamatuju. Se Spotlightu nemám nic. Zapamatuju si zápletku, cílevědomého Marka Ruffala a hodně dobrý scénář. Ale po režijní stránce je to hrůza, žádní invence, prostě nic, všechno je to odvyprávěno tak nějak z povinnosti, 3 hvězdy.
3 , Zo zaciatku 5* a potom cele uplne zle.
3 , BvS je extrémně rozporuplný film a řekl bych, že ne jen pro mě. Hlavní aspekt filmu je režisér, pokud se vám Snyderovy filmy líbí, máte náskok přede všemi, pokud ne, bude to složitější. Ale ani diváci, kteří ho nemusí nebo vůbec neznají a jdou do kina film nijak zvlášť nestrádají. Snyder to natočil dobře. A taky to natočil špatně. Jde o to, že film je plný scén, které plynou, prolínají se, jednou je to Batman, pak Lex, potom Lois, atd. A to je můj kámen úrazu, film jen plyne. Kdybych přišel 40 minut před koncem, nejsem schopen podle napětí říct, zda-li je film na začátku, v půlce nebo těsně před závěrem, protože to postrádalo napětí. A druhou věcí je prostor herců, který jsem vyloženě nechápal. Jakoby absolutně každá postava hrála vedlejší roli a ani jedna hlavní, nikdo nevyčníval (a teď nezmiňuji výkony), takže když si sečtu že byl celý film více méně nudný a k tomu jste neměli komu fandit, vyjde vám možná zklamání roku. Byl jsem spokojený s výkony, akcí, hudbou, střihem, vlastně vše bylo dobře a tak nějak špatně zároveň.
3 , Na celém filmu mě fascinovalo hlavně to, že na úderu do pár kláves na pianu se dá založit celý soundtrack. A ještě k tomu soundtrack zajímavý a podmanivý. Film balancující na hranici umění a kýče. Vlastně ani pořádně nevím, co si o něm myslet. Doslovný překlad názvu je "oči široce zavřené". A o tom vlastně těch 159 minut je. O očích a ústech oddělující mysl hlavního hrdiny od toho, co se děje okolo. Pořádně nic neudělal, jen pozoruje, co se děje a pak pozoruje, jaké mělo následky jeho pozorování. Ale že by mě to nějak oslnilo...začátek vypadal nadupaně, líbilo se mi, jak se Cruise s Kidman zhulili. Cesta do nitra frustrovaného muže je už o něco spletitější. Samotná myšlenka se mi líbí, stejně jako herecké výkony i hudba, nicméně Kubrickovo provedení mě prostě neoslnilo...
3 , Život Oharu pripomína život samotný - klasickú sínusoidu - raz si hore, raz dole. A samozrejme nikto nemladne, iba starne. Karma je všadeprítomná a nejde od nej utiecť. Celé je to vtisnuté do jednoduchého príbehu bez nejakých výraznejších zlomov. Herecké výkony nijako neoslnia, škoda že Mifune dostal iba málo priestoru hneď na začiatku. Celkovo by som privítal o hodinu kratšiu stopáž, viacero scén, rôznych spevov a hier na strunové nástroje iba preťahovalo film.
3 , Pokud na tomhle anime mám něco opravdu vychváli a proč mě všeobecně zaujalo, je to, že není obvyklou snůškou klišé, jak tomu bývá u většiny anime. Tentokrát je tu něco svým způsobem originálního a ne moc přehnaného (pokud nebudu zmiňovat typický kýčovitý módní design Japonců - viz vzhled jednotlivých přemeň (nejvíce u Quetziho - tak opravdu ne)). Postavy jsou celkem zajímavé, když nebudu počítat pár přešlapů na začátku. Příběh jako takový není zrovna ničím extra napínavým, ale já jsem si tam spíše našel onu logickou (psycho-filosofickou) část. Souboje jsou spíše dokreslením příběhu, ale úplně neurazí. Romantika by se tu taky našla, ale mohla by být trochu lépe zpracována než průměrně. Navíc bych trochu zvýraznil a zmínil trochu více vztahy, motivace a pozadí za jednotlivými postavami - společné rysy, důvody výběru a historii. Obecně bych to vzal jak celkem zajímavý koncept - tohle anime - ale prostě je to také nedopracované s dobrým potencionálem, ale v závěru působící jako průměr s hořkosladkým koncem. Teď akorát je otázkou, zda je to myšleno jako úplný konec nebo bude pokračování. Pokud by udělali pokračování, kde by příběh, postavy i zpracování vyzráli, tak by z toho bylo mnohem lepší počin. Animace je celkem slušná, ale ony počítačové efekty jsou tu celkem vidět. Hudbu bych hodnotil pak hodně dobře.
3 , solidní průměr. hra na coby kdyby mě docela bavila, ale... kyselo bylo moc kyselý, bramborák bramborový a efekty efektové... tvářilo se to hodně nízkorozpočtově. herci taky nic moc, až na Arnolda, ten se povedl :)
3 , 50 %
3 , Příběh velice čitelný a chvílemi nudný. Záporák, který mě nezaujal a závěrečný souboj přehnaný a o ničem. Mám rád komiksové hrdiny, ale po tomto snímku určitě zůstanu věrný Marvelu. Kamera mi nevyhovovala a obraz se mi vůbec nelíbil (možná za to mohl sál v kině, který jsem navštívil - nevím.) Efekty a souboje výtečně zpracované, ale to mi dneska již nestačí. 60% - 10% navíc za Bena Afflecka jako nového Batmana. . .
3 , Skrytě neurotická road movie od tradiční čajové detektivky ke gotickému hororu. Refn potlačuje, ale vrací se v netradičně napjaté atmosféře a nervním provedení.
3 , Prvýkrát som Pulp Fiction videl pred štyrmi rokmi a nezanechal na mne taký dojem ako na väčšinu hodnotiacich. Dnes som si ho dal po dlhej dobe druhýkrát a žiaľ ten pocit zotrval. Mňa tam proste nudilo viacero pasáží - prvá časť so Samuelom L. Jacksonom a Johnom Travoltom je perfektná, skvelé dialógy, hlášky, má to "koule". Ale potom moja pozornosť začne upadávať -  v podstate celá časť s Umou Thurman ma nudila a Willisov príbeh bol tiež nič moc, okrem pasáže kde zachraňoval toho rozmrdaného černocha :D To nám dáva dokopy vyše hodinu z celého filmu a to je naozaj dosť. Ten zvyšok už bol OK, ale na to aký je tento film považovaný za kult je to pre mňa veľmi málo. Tak čo už, nemôže sa páčiť všetko.
3 , SPOILER Další lesbická estráda v pohádce :-D Dělám si legraci. Pohádkově barevné. Předpokládám, že spousty mužů přišlo na pohádku slintat nad elastickou kůží Jolie obepínající ještě její plastová prsa, v make-up a la metal a s myslí přimalovávající bičík :-P A k tomu, že někdo tvrdí, že jde o nejlepší výkon Jolie :-D takže když nic nedělá, je lepší herečka než plastová Barbie? ;-) Jinak Elle Fanning, mladší sestřička Dakoty, měla být ta krásná, kolem které měl být původně příběh, jenže mezitím se scénáristi a režiséři zdrogovali a vedle Jolie nasadili tuhle ošklivku s otřesným hereckým výkonem...kdyby aspoň byla přirozeně půvabná. Jolie nesahá ani po kotníky...
3 , Dobrý film, jediná chyba je, že už po půl hodině víte, kdo je vlastne "oběť".
3 , Kdo vyzkouší černý, ten je jim věrný. Steve Martin je vtipnej sám o sobě, Queen Latifah hraje nevinnou trestankyni (anděla) z ghetta. Je tam několik vtipnej hlášek, hlavně když je Martin vožralej a je nadrženej nebo když přijde ta stará rašple na večeři a zpívá černošskej gospel :D. Celkově je ten film trochu slabší, ale má to dobrej hudební podkres a Eugene Levy je nadrženej na kakaový boby!
3 , Chyběly tomu dost podstatně nějaké emoce. Žádná vášeň, ani chemie-nic :( Moc velká škoda.
3 , Black Mass mohl být i díky hereckému obsazení opravdu dobrým filmem, jenže slovo mohl zůstává. Scenáristicky a režijně je to prostě slabé, jde vidět, že tvůrci často nevědí kudy kam. Ano, je tu několik povedených scén (večeře) a několik opravdu povedených vražd, ale vše zásadní táhnou herci a výborná kamera. "Maskovaný" Johnny Depp je bezchybný, zase po čase dostal roli, která mu sedla. Většinu scén získává pro sebe a dělá je napínavějšími, mrazivějšími. Ve vedlejších rolích pak vidíme slušnou plejádu známých jmen, která taktéž mohu jen chválit, ale Depp jim všem vládne, nejen jako James Bulger. Atmosféra Bostonu filmu sice pomáhá, stejně tak kostýmy, ale ani tohle všechno na kvalitní gangsterku nestačí, scénář a přepálená délka jsou hodně znát. 60%
3 , "Jsi jen obyčejný zbabělec !!" - "Zbabělec ?? Ne každý muž má odvahu si obléct korzet.." ;)
3 , Chybí děj. Je to jen výlet do "dílny" velikonočních zajíčků. Byl to klasický Disney, roztomilá zvířátka a příjemné písně. Každý ušák se přičinil jak mohl, aby vyrobil co možná nejpovedenější kraslici nebo čokoládovou figurku. Animace mi přišla stejná jako ve všem, co v podobné době u Disneyho vzniklo.
3 , Markíza vždy ponúknu divákom nejakú hovadinu, na ktorú jej všetci skočia. Musím sa priznať, že teraz som sa trošku nalepil aj ja. Narozdiel od všelijakých tých superstárovských hovadín, toto je aspoň sranda. 70% - 3*
3 , Dobra kamera a kostymy ale zbytek hrozny, texty me vubec neoslovili a herecke obsazeni to bohuzelcnezachanill 3/5 diky kamere a kostymum, bez nich 2/5.
3 , Sranda kraťas na variaci Toma a Jerryho, kterej mě osobně zas až tak neohromil. Nicméně happy ending potěšil.
3 , Takova lepsi trojka , ale na 4 to proste neni. Nicmene proti druhemu dilu zlepseni.
3 , Tak a je to. Mám to za sebou. Poprvé jsem v kině usnul. Řeč je pochopitelně o první, té dloooouuuuhééé a nekonečné první půlce. Řeknu vám to byla nuda, že jsem poprvé uvažoval, že to vzdám. V tý druhý půlce už to šlo. Chlap v černým obleku se rval s tím modrým. Pak se usmířili díky Martě a spojili se proti tý obludě co ji vyvolal Lex. Jo a ještě tam přišla ta ženská s mečem a štítem. Ta měla dobrou hudbu vždycky. No pochopitelně přeháním. Vím, kdo je Superman a kdo Batman. Ale už fakt nevím kdo je ta baba. Tím je jasný, že nejsem znalec komiksů. Takže vlastně o půlce věcí nemám šajn. Druhá půlka je tak neskutečně vycucaná z prstu, že ji zdravej rozum nemůže pobrat. Jediný co bych hodnotil fakt dobře byla hudba. Takže za druhou půlku dám 65 procent, protože tam už jsem neusínal a nemělo cenu přemýšlet co se děje a jen si užívat akci.
3 , Poctivě natočená žánrovka, která rozhodně neurazí, ale je na ní vidět, jak moc jí ublížily problémy při natáčení. A proto jsem docela překvapený tím, co se z tohoto filmu nakonec vyklubalo. Pokud bych chtěl být hodně kritický, tak bych zmínil, že je to film o ničem. Rozhodně se nejedná o koncert originálních nápadů, což je škoda, protože herecký ansábl je skvělý. Gavin O´Connor natočil fajn western s kvalitním obsazením, ale se scénářem, který byl snad psán na koleni Natalie Portman.
3 , Staromódní britská kriminálka, která příliš nezaujala. Úvodní půlhodina vyloženě nudila, samotná cesta za pomstou už je o poznání lepší, ale i tak na mě působila dost zdlouhavě. Chybí tomu nadhled a snad i špetka humoru, průměrné 3*.
3 , Jak se na úvod sluší, musím povědět, že titulní postava Travise (v podání Roberta De Niro) byla trefa. Když se podívám zpětně, tak stejně neutěšeně vypadá i v reálném čase pražské Václavské náměstí. Je samozřejmě také plné podivných individuí, včetně drog a prostitutek, takže srovnávat s tehdejším New Yorkem možná není na místě. Ale abych řekl pravdu, film se mi líbil. Příběh o muži, který chtěl spasit padlého anděla a doufal, že se věci zlepší, jde až do absurdní krajnosti. Přesto, nebo možná právě proto, stojí Taxikář za zhlédnutí.
3 , Slušná komerce, která má i cosi navíc. Nápaditě a zajímavě jsou například natočené scény mezi Georgem Clooneym a jeho filmovou dceru Shailene Woodley. V zásadě nic super výjimečného, ale emociální náboj to má.
3 , Jsem trošku zklamaný, čekal jsem pořádnou citovou vydíračku, která se bohužel nedostavila. Ale Russell Crowe byl neskutečný, jeho záchvaty by mu uvěřil každý. Pak naše Amanda, o které už dávno víme, že je to herečka s velkým H.
3 , Prvých 20min veľmi zaujímavý film s dobrý dejstvom, no postupne dej stagnoval až som sa dostal do štádia, že to asi vypnem a pozriem neskôr. Dosť mi tam prekážala agentka FBI na začiatku drsnáčka a v strede filmu pomaly ani zbraň nevedela vytiahnúť. Očakával som od filmu viac.
3 , Musím se přiznat, že moji pozornost tohoto filmu přitáhla naše česká hra Mafia, která si jistě brala inspiraci právě z tohoto díla. V Mafii mě velmi zaujalo dobové prostředí, příběh, hudba, děj, postavy, dabing, vyprávění příběhu i černohumorné hlášky. Při představě, že Mafii na chlup přesně a věrně někdo zfilmuje, tak by se jednalo o filmový poklad. V Kmotrovi je málo akce a mnoho nudných keců a děje. Abych se přiznal, tak zmíněnou Mafii mi velmi příjemně připoměl gangsterský film Alcapone se Sylvesterem Stallonem. Někdy je lepší více akce, méně keců a kratší stopáž, než naopak, jak je to v Kmotrovi.
3 , "Jestli máte někdo černý kostky, tak je navalte, protože já stavím jenom z černý.." ;) Pánové Lord s Millerem asi spolykali víc CGI legokostek při tvorbě téhle šílené dadabizarnosti, než jich bylo při její tvorbě použito.. Ta sice obsahuje tolik nápadů, vtípků a odkazů, že by to stačilo na tři filmy, a dostává nekonečným možnostem animovaného filmu jako už dlouho jiný projekt ani omylem, nicméně v důsledku mám k tomuhle infantilnímu monstrproduct placement projektu až příliš výhrad.. Škoda, tahle žánrovka se mohla stát LEGOndární.. [ Dabing 10/10 ] Naopak téměř dokonalou se tentokrát jeví práce studia LS Productions dabing..
3 , PO několika letech přichází nový Scratův kraťas. Nutno podotknout že tentokrát není ani tak zajímavý, ani tak zábavný jako jeho předchůdci. Vzhledem ke kvalitě čtvrtého filmu, velikonočního spceiálu a tohoto nového kraťasu se začínám obávat i o kvalitu chystaného pátého filmu. Svět Doby ledové začíná být asi vyčerpaný... škoda. 3*
3 , Pro mě docela zklamání, dávám za tři a to jsem hodně vstřícný... Představit si, že na to jdu do kina, vyhodím poctivě vydělané peníze za tuto rádoby komedii, tak jsem hooooodně na.....
3 , Doba ledová: Velikonoční překvapení není skutečným 72 minutovým filmem. V podstatě je to speciál složený z nějakých čtyř částí. První nosnou část tvoří samotný nový příběh o velikonocích o cca 20 minutové stopáži. Opět dostáváme partu starých známých v jejich vypiplaném vizuálu se skvělým dabingem, klasickým homorem, avšak tentokráte s velmi mizerným příběhem. Přiznám se, že mě z celé ledové ságy bavil nejméně a v samostatném hodnocení bych to stěží viděl na 2-3 hvězdy. Druhou nosnou částí je set Scratových příběhů, kraťasů a koláže scén z filmů. V podstatě to není nic nového, jen poprvé pěkně pohromadě. Další nosnou částí je fajnový sestřih příběhů předešlých čtyř filmů. Určitě potěší malé ohlédnutí za ději minulých filmů s ohledem na blížící se premiéru již pátého dílu. No a konečně poslední část je takovým malým filmem o filmu který se věnuje postavám Scratta a Scratty. Celkově vzato je tenhle speciál uspokojivou jednohubkou, která však  v konkurenci řadových filmů Doby ledové a Scrattových kraťasů prostě nemá šanci uspět. 3*
3 , Dozvěděla jsem se o spoustě užitečných  aplikacích, co se mi hodí, jsou tak nějak aspoň trochu přiblížené, ale občas se mi zdá, že tam ukazují dost staré věci. Ale jinak jsou tam třeba zajímavé rozhovory. Moderátor by měl dostat cenu za nejtrapnější "vtipy"... tohle kazí celý pořad.
3 , Takhle naštvaná jsem z kina snad nikdy neodcházela. BvS je téměř nestravitelný guláš. 50%
3 , Začalo to celkem slibně, vizuál podmanivý, trochu bych řekl i podobný Blade Runnerovi. No ale pak začala jedna honička, druhá, třetí a do toho ještě nudnější žvanění. Takže jsem to spíše dotrpěl do konce. A nějak mi tam neseděla Kate Beckinsale. Zlatá Verhoevenova verze s Arnoldem!
3 , Typický film s Oldřichem Novým a prvorepublikovým naivismem. :-) Na tu dobu dobrý. :-)
3 , Slušná komiksová jednohubka, do kvalit třeba takovýho Kick-Ass tomu něco chybí, ale rozhodně jsem se nenudil. Hlavní zásluhu na tom má nahláškovanej Ryan Reynolds, občas mě fakt hlasitě rozesmál. Zbytek castingu mu nestačí a je takovej nevýraznej, ale ono to ani moc nevadí, když Reynolds nesleze z plátna. 70%
3 , až do 25-té minuty před koncem to bylo takové příjemné povídání jednoho staříka a směšný hitler, to mě bavilo. Ale pak se to zvrtlo a přes noc ze holka změnila a hitler zešílel, lidi se začli chovat hnusně a už to nebylo hezký.
3 , Nejsem si jistý, ale pravděpodobně první animovaný americký film. V té době z toho musely být děti nadšené. Na to, že se to vysílalo v roce 1937, tak to je hodně kvalitní zpracování. Ovšem mě celkem vadilo to muzikálové pojetí, já muzikály nerad. Příběh byl klasika, tak jak ho známe z knížky, ovšem přišel mi až moc jednoduchý, určitě bych tam uvítal nějaké scény navíc.
3 , Dost zmatený film. Celou dobu není nic jasné. Škoda, že se vše vysvětlí až tak pozdě, až když už to přestane bavit.
3 , Velkem slušný western, i když westerny zrovna neprožívám. Slušně obsazená titulní čtveřice se trmácí pouští, aby jakože zachránila jednu doopravdy krásnou mladou manželku jednoho doopravdy bohatého dědka. Film je na mě trochu dost dlouhý, po hodině a půl mi už připadal natahovaný a zdaleka ne tolik zajímavý, jako v první hodině. O pár minut nudy později ale dojde na závěrečnou přestřelku dvou starých známých. A český dabing, tak jak film nedávno odvisílala ČT2, velmi slušně Rösner, Švehlík, Šrom, Meduna, až na to, že Burta Lancastera tak nějak divně daboval Miroslav Etzler. Takže za 3 frčky a 70%
3 , Jak to říct, kanadskej originál jsem neviděl, ale tohle? Průměrné, ani ne tolik vtipné, momenty tam bylo to né že né... Ale Vince jsem viděl v lepších komedích... Příběh byl jasný hned od začátku, po prvním odhaleném "profilu" ze zdi... Překvapil by mě jiný konec...
3 , Jeff Dunham hned v úvodu říká: "Pět kontinentů, dvanáct zemí, devatenáct měst, padesát tisíc mil, pět charakterů, jeden mrtvý terorista, jsme přes celou mapu..." Člověk se po zhlédnutí neubrání dojmu jestli bylo opravdu ukázáno to nejlepší, protože toho natočeného materiálu musí být mnohem více jak na jeden pořad. Na záběrech z Islandu je v hledišti jako divák strongman Hafthor Julius Bjornsson, který se s Jeffem setkal také mimo jeviště.
3 , Poslední třetina patřičně dojemná, předchozí dvě bohužel trochu nuda, řekla bych hlavně zásluhou neskutečně nesympatického představitele Timothyho. On ani jeden z hlavních hrdinů není žádný extra herec a moc to mezi nimi v této části nefunguje a nebudí žádné emoce.
3 , Konečně jsem se dozvěděl co a jak je, akorát tam mohlo být víc postav a ze starších dílů tekkena, takhle to vypadá, jak trial verze...
3 , O nic světoborného se nejedná. Podobně jako v případě Na Hlavě je to mírně nadprůměrný animák na jedno max dvě podívání. Tématicky podobný Dinosaurus je několikanásobně lepší než tenhle kde pojem originalita selhává na plné čáře. Pokud Vám přijde vtipné, že dravci zachrání lišku, aby ji sežrali nebo, že malý pračlověk trhá hlavu broukovi a směje se u toho jak měsíček na hnoji budete nadšeni.
3 , Tak skvělý film s tak divným a hloupým koncem.
3 , Pro starou Anglii a její pořádky mám slabost. A pro svéhlavé hrdinky vlastně taky. Daleko od hlučícího davu je pěkný film nejen obsahově, ale především vizuálně. Bavil mě, avšak emoce ze mě nevykřesal, takže dávám jen tři hvězdy.
3 , Ach ten scénář. Možná to bude vypadat že vzhledem k hodnocení až moc kritizuju, ale připadal jsem si jak na horské dráze - jedna zatáčka boží u druhé nuda největší. Film má tak dlouhý nástup, že potisíci viděná smrt Batmanových rodičů už opravdu nikoho nezajímá a když film už podle názvu má být o konfliktu dvou největších DC hrdinů, tak pak vás musí zklamat, že bitka samotná pak trvá jen pár minut a je ukončena tak hloupým způsobem, že vůbec vlastně nemusela ani začít. Ben Affleck paráda do té doby než si obleče kostým - pak mi přestal připadat jako největší detektiv - spíš jako hlupák, kterému nedošlo jak ho všichni kolem něj přelstili. Bitky má sice výborné, ale jakoby měl v hlavě seno. Umělé naroubování dalších postav pak jen podtrhuje jak moc smutno mi je, že spíš než souboj na který jsem se těšil, jsem dostal trailer na Justice League, který je však příliš dlouhý a přitom přesto v něm chybí spoustu věcí! Tady se muselo stříhat a dost nešikovně. Wonder Women paráda - až na to, že vlastně promluví jen pár minut a pak už jen na konci pomáhá a najednou je se všemi největší kámoš. Prostě tam nepasuje a to ani trochu. Batman zase na konci zjišťuje, že v mimozemském souboji umí maximálně tak utíkat a místo toho, aby jeho technické vychytávky zde dostali přednost a mohli vyniknout, je upozaděn, jak jen to jde. To že přílišná temnost a vážnost také neprospívá, zmiňovat ani nemá cen (zdůrazňuju že mi nejde o omalovánky ala Marvel). Snyderovi nutně chybí filmy, které si Marvel připravuje už x let a když se tu mezeru snaží zalepit jedním filmem, krachuje na plné čáře. Měl by si uvědomit že The Dark Knight už tady byl. Jako fanouška všech těchto hrdinů mě to upřímně mrzí, ale když režisér nemá koule ustát v poslední scéně to, čím se snažil z už tak přespříliš natahovaného konce, udělat vrchol svého bijáku - mé sympatie ztrácí úplně. Lex Luthor byl vlastně skvělý, boží a úžasný. Až na to že to vlastně nebyl Lex Luthor - ten by totiž měl aspoň nějaký plán a nebyl by to magor bez motivace jehož hlavním pré by nebylo poslat na všechny příšeru bez motivace (opravdu museli Doomsdaye ukazovat už v traileru?!). Ne - ten film měl být jen o Supermanovi a Batmanovi a nikom jiném, protože už ve chvíli kdy vyděšení zaměstnanci na začátku filmů čekají na milosrdný telefonát od svého šéfa a do té doby evidentně nesmí opustit budovu, jsem věděl, že to bude průšvih. Místo řádného prokreslení tu máme průšvih jako Brno a tam, kde Man Of Steel zachraňovali charismatičtí Otcové, tady to velké digitárium nikoho takového nemá - a když vím, že JL chystá stejný režisér, už teď se bojím jak to dopadne.   PS - To opravdu nemohl někdo vystříhat ty snové scény? Chvilku jsem si připadal jako v Úsvitu halucinogenů. PS2 - Ben Affleck byl fakt super a ve finále i tu excentričnost Eisenberga jsem si překvapivě velice užíval!
3 , Když z 90% zkopírujete jedničku, tak z toho prostě vyjde něco úplně stejného jako jednička, Seana Beana vyměníte za Eda Harrise a dochutíte to Helen Mirrenovou. Co z toho vznikne? Nenáročná, neškodná zábava k víkendovému odpolednímu žehlení.
3 , Aneb... Můj soused zabiják :)
3 , Starší snímek se Stevem McQueenem, který ve své době dokázal dějově a střihem povznést zábavnost příběhu, ale už poněkud zestárnul a to hlavně vlivem druhé poloviny dějství, který bohužel dosti nudí. A aby ne. Z počátku se jedná o vkusný thriller o vyloupení banky na popud znuděného milionáře, ale pak se to náhle změní v táhnoucí romantiku, když se na scéně objeví žena pracující pro pojišťovnu. Scénář je výborný a ani výkon Stevena McQueena nelze ohodnotit špatně, ale atmosféra děje je dnes již dosti vláčná a nezajímavá. To je však úděl mnoha snímků byť sebelepších, ale jako filmová klasika stále stojí za pozornost.
3 , vyloženě špatné to nebylo, ale urvaný z toho nejsem. technická stránka super, efekty taky, ale postavy jsou jakési ploché...
3 , Souzeno čistě neutrálně - průměrný film. Pokud někoho zajímá práce z novinářského prostředí, tak musí být nadšený. Já mezi tyto lidi nepatřím. Fajn drama, tak trochu "kriminálka" a postupné pátrání po pravdě. Oscara si to ale určitě nezasloužilo.
3 , Moc hezké od Pána Profesora, že zliezol z kresla a zahral si vo vlastnom životopisnom filme cameo. A rovno hlavnú rolu.
3 , Menej známa časť histórie, ktorá však na lokálnej úrovni v závislosti od jednotlivých protagonistov dokáže poriadne rozvíriť emócie ešte aj dnes (stačí si pozrieť večerné správy). V mnohom dokonca objasňuje niektoré udalosti po skončení 2.svetovej vojny, ktoré trochu unikali pochopeniu (napr. zúrivosť občianskej vojny v Juhoslávii v 90-tych rokoch). Dokonca by sa žiadala ešte aspoň jedna séria, keďže zrejme každý európsky štát mal vtedy vlastných kolaborantov. Miernym sklamaním je pre mňa to, že napriek príťažlivému spracovaniu seriál nejde až tak do hĺbky ako by azda mohol. Na prvý pohľad podáva veľa informácií, ale tie tak trochu iba plávajú po povrchu a občas sa opakujú rovnako ako použité filmové zábery. Takisto je v ňom veľmi málo osobných svedectiev.
3 , První polovina je zajímavá a blyská se v ní na dobrou romantickou komedii. Jenomže když se do sebe dvě hlavní postavy zakoukají tak se  film se zaměří pouze na jejich milostný vztah a nerozumné chování. Až nakonci opravdu zpozorníte a začnete být opravdu napnuti. A závěrečná scéna na letišti je to nejlepší z celého filmu, do postavy Anne Giraldot se opravdu vžijete. Já si skoro poplakal.:-) Takových scén má ovšeml film málo. Koukat se na něj dá příjemně, má hezkou atmostféru, ale hodně mu ještě chybí. Měl se totiž víc zaměřit na dramatický žánr. Škoda, ale mé 3 hvězdy jsou silné.
3 , 3 alebo 4x som sa dost pobavil :) Sice je to malo.. ale tento film je cista oddychovka, v pohode.
3 , Je to taky ten klasicky ciernohumorny film o luzroch zo zapadakova. Zapletka je irelevantna. Dôlezita je atmosfera a ta funguje dobre. Film vyzdvihuju herecke vykony. Jak zname, tak aj menej zname xichty si tie svoje komicke figurky vychutnali. Slabinou filmu je tempo. Miestami je to az prilis pomale a nudne. Scenar mohol by este viac absurdnejsi, aby to bola väcsia zabava. Vysledkom je taka slabsia variacia blaznivych Coenoviek, ale za jedno pozretie to rozhodne stoji. 6/10.
3 , já vím  je to divný, skupinka hodně zvláštních postaviček si ze sebe pořád dělá vtípky a přitom se mají svým způsobem rádi :-) občas sou ty průpovídky hodně vtipný...
3 , Byť se příběh odehrává na ponorce, námět a mnoho scén je převzato ze snímku ´Přepadení v Pacifiku´. Obyčejný akční videofilm je natočen dle daných standardů a za malý peníz se snahou o co nejlepší výpravu. Jednoduchou takřka komiksovou zábavu na motivy známé smrtonosné pasti nelze upřít akčnost, švih a krapet i toho napětí. Chybí tomu však plynulost a přirozený vývoj, ale to je u takových snímků zcela běžný jev. Peckou toto tedy nikdy být nemohlo, ale k nejhoršímu to také nespadá. Jen u toho nepřemýšlet.
3 , S principem aikida to nemá nic společné...
3 , Zcela popravdě: Je a není to Columbo. Je, protože ve filmu hraje Peter Falk, ale není, protože změna klasické kostry seriálu je pryč. Vyskytla se tady v komentářích zmínka, že lidi nejsou zvyklí na změny a tak nastal poprask. Nedivím se, protože zrovna u tohoto seriálu jsou změny takového charakteru naprosto degradující. Pokud v první půlhodince nevidíme vraha, jak kuje pikle a pak přijde Columbo se svými otázkami, není to prostě ono. A tak ke své lítosti nemůžu hodnotit nijak jinak, než naprosto nejníže, jak jsem u seriálu Columbo ochoten jít - 3 hvězdičky - 50%.
3 , Vždycky jsem byla proti tomuhle filmu. Už ten námět mi přišel k smíchu..ALE ...po 8 letech jsem mu dala šanci a celkem potěšil a ani vlastně nenudil. Hlavním problémem celé této "teenagerovské" ságy je, že se tam střídají hodně slabé a hodně silné pasáže. Každopádně po přečtení knihy bych to odpadem nenazývala...zasloužené 3 hvězdy. Za celkem slušnou muziku, a hlavní představitele (a to jsem Pattinsona opravdu nemusela, ale byl celkem přesvědčivý + Kristen Stewart je zde o 100% sympatičtější než v civilu)...točí se větší kraviny...!
3 , Místy fajn (7 + 8 a zakončení), jinak fakt průměr. Stačí si pustit videa od Redbullu či Monster, případně výborný Art of Flight. Další hvězda pak za dobře padnoucí hudbu, body dolů zase za (ne)herectví. Příběhově hodně o ničem. 3*
3 , Nejdřív to dobré - Affleck je pro mě celkem uvěřitelný Batman. Porovnávat ho s Balem nemá moc smysl, oba hrají stejnou postavu v jiných obdobích ... zatímco Bale je pro mě ideální Batman na začátku kariéry a vrcholu sil, jako stárnoucí hrdina je pro mne věrohodnější Affleckovo ztvárnění. Superman vypadá v Cavillově podání přesně supermanovsky, Wonder Woman je možná trochu pohublejší na brutální Amazonku, ale OK. Alfred v podání Ironse mi přijde moc mladý, ale jinak také bez výhrad. Příjemným překvapením byl Eisenbergův Luthor  -dobře zahraný maniak a "mastermind" v jednom. Efekty taky dobrý, finále vypadá epicky, temnější feeling je po barevných Avengers celkem fajn změna. A to špatné ? Film se ze začátku táhne, vypadá nekonzistentně, psychoscény narušují chod děje a tempo vázne. Pokud jdete na Avengers ve stylu DC, první hodinu - hodinu a půl - budete celkem nemile překvapeni. Problémem je scénář - hlavní premisa zápasu opláštěných hrdinů je celkem nejasná, nevíme proč si vlastně chtějí dát přes hubu a co z toho záporáci mají. Lois Lane mě popravdě strašně iritovala, protože se buď chová jako pitomá nána nebo jako vševidoucí superžena (scéna se zatopeným předmětem). Ale i přes svou bipolaritu stejně drží svého supermuže pod pantoflem. Když k tomu přidáme klišé v podobě "hvězd a pruhů" a "to nesmíš udělat, ne, nikdy, to ti nedovolím, vždyť umřeš", vyjde nám celkem pokulhávající příběh, který ve finále působí jako nedotažené intro k Justice League. Škoda. Opravdu. Kdyby ten příběh dával smysl, celý film by fungoval - herci, prostředí, triky. Takhle je to atmosférický film podle komixu u kterého nesmíte příliš přemýšlet, i když by to po vás chtěl.
3 , Znesiteľný triler. Má atmosféru, krásne herečky a mužský ansábel to tiež nekazí :-) Mám rád postupné odkrývanie kúskov príbehu. Chce to byť možno omnoho chytrejšie a mrazivejšie než v skutočnosti je, ale stále ide o dobre odvedenú robotu... Spomienka na časy filmov ako NEBEZPEČNÉ HRY...
3 , Upoutávka mě nějak neimponovala. Spíše jsem si myslel,že film nechám být filmem a ani si ho nepustím,ale nakonec jsem měl film k dispozici a tak jsem ho zkusil. Nedalo mi to a až na pár sprostých až nechutně trapných hlášek to šlo.
3 , Horor je průměrný,přesto koukatelný. Myslím si,že existují mnohem horší horory,i když Anubis nemusel vypadat tolik uměle. To uznávám,ale celkové zpracování bylo celkem jako ve školní klasifikaci uspokojivé.
3 , Čtyři hvězdy pokud neznáte knížky. Pokud znáte, tak tři hvězdy za snahu.
3 , Tento dokumentární seriál se snaží o netradiční přístup k historii - každý díl se věnuje jedné věci nebo fenoménu (např. zlato, sůl, koně, dobytek, hory, kofein) a ukazuje, jaký měla daná věc vliv na lidské dějiny. Problémem je podle mě kolísavá kvalita, některé díly jsou super (třeba o koních), některé naopak nejsou moc zajímavé a přišly mi trochu vycucané z prstu (např. hory).
3 , Docela to šlo.
3 , V hlavních rolích Hugo Haas (i když si vůbec není podobný), Adina Mandlová, Antonie Nedošínská ("Já ti to říkala") a v roli proutníka Raoul Schránil (teda taky si není dvakrát podobný). Plus nemanželské dítě a církev, která s tím má problém. A nebo ne, v hlavních rolích jsou nějací Norové, ale ono na tom tolik nezáleží, podobné filmy se točily s typově podobnými herci se tehdy točily i u nás, zmíněné české herce si v tomhle filmu dokážu živě představit - role budižkničemy, který se stará o malé děcko, by Haasovi padla jako ulitá. Tenhle tedy vlastně vyniká pouze tím, že jako první norský snímek má k dispozici i zvuk. Jediná věc, která ho zvedá z bažin průměru, je na tu dobu dost kritický pohled na církev. 65%
3 , Přiznávám, že je to rozporuplný film, ale pro milovníky comics filmů určitě za shlédnutí stojí. Za první dvě třetiny filmu bych dala i 4* ale poslední část hodně klesne. Ale 70% si film určitě zaslouží :)
3 , 65 %
3 , Nač ty nářky kolem předvídatelnosti filmu? Autorská kreativita proti osvědčené komerční šabloně by v Hollywoodu  mohla pro některé skončit mytím nádobí ve fastfoodu na Vine Street LA a pohled na pěticípé hvězdy se jmény slavných by tak bylo jediné co by takovému kreativci zbylo. V rámci tohoto mantinelu dost dobrá romantická komedie.     Produkce: Touchstone Pictures
3 , Úsmevná pohodovka, ktorá sa neberie vážne. To je fajn, ale možno aj preto sa u mňa nedostane cez tri hviezdy. Ide o nezáväznú zábavku s niekorými fajn postavičkami a pár nekorektnými mordami. Hudba dáva neustále najavo, že ide vlastne o komédiu... Pegg si ide svojou cestou a fanúšikov nesklame ani tentoraz... Bavil som sa viac ako pri MOJ SUSED ZABIJAK...
3 , V skutku dobrý a vydarený vojnový film. Moc filmov takéhoto typu som nevidel, tak asi preto sa mi to tak páčilo. Film mal u mňa veľké plus za dobre vybraních hercou, Patrick mi je sypatický a dobre svoju úlohu zahral. Taktiež dej nebol zlý a ja som sa pri ňom skvele zabavil a ani chvýlu som sa nenudil. Nebol na to čas keďže sa tu stále niečo dialo. Výbuchy, stíhačky, tank a vela vela iních veci tu bolo, ktoré sa mi páčili.
3 , Docela dobrý romantický film. Je jasné, jak to dopadne, a tak je otázka, jak k tomu dojde. Ne že by šlo o něco super originálního, ale přesto je to v pohodě koukatelné. Prostě vcelku jednoduchý film, který se dá slupnout jako malina, která dozrála tak akorát, aby chutnala... Někdy to stačí.
3 , Dlouho očekávaný film, jehož režie se opět ujmul Zack Snyder. Dva velcí superhrdinové stojí proti sobě, jako nepřátelé. ale nenechte se zmást. Batman a Superman se ve filmu proti sobě utkají jen jednou, zbytek jsou jenom keci sem tam nějaká laciná akční scénka. V tomto ohledu mě film zklamal. Možná až přehnaně jsem čekal, že se tihle dva týpci budou řezat snad už v úvodu, ale místo toho čekáte celý film a až se konečně dočkáte, tak si boj užijete jenom párm inut. Pak najednou uhodí blesk z čistého nebe a z nepřáel jsou největší kamarádi. Co se týče scénáře, tak Terriovi a Goyerovi bych dal po tlamě. Je vidět, že filmaři s penězi šetřili. Scénář je ukecaný a akčních scén si ve filmu také moc neužijete. Navíc obsahuje spoustu nedodělávek. Vůbec jsem nepochopil účel vozíčkáře. Když namaloval ten červený znak na tu sochu, čekal jsem, že nám ještě něco předvede, ale nestalo se. Naprosto zbytečná postava. A takových přehmatů je ve filmu více. Prostě scénář děravý. V dnešní filmařině scénáristé na svou práci z vysoka kašlou. Herci se mi líbili, kromě Bena Afflecka. Opět nezklamal, jakožto šílený herec. Záporák Jesse Eisenberg mě bavil víc, než naši dva slavní hrdinové. Na Amy Adams a Gal Gadot se hezky dívalo. Ve filmu nechybí ani odkazy na další superhrdiny. Mám na mysli Aquamana v podání Jasona Momoay. Abych to na závěr shrnul. Batman vs Superman je z hlediska vizuální stránky krásná podívaná. To je také největší klad. Jinak scénář je bída. Affleck hrozný herec. Akčních scén je minimum. A bitva: Batman vs Superman se odehraje jen jednou a to si myslím, že mohla vypadat ještě líp.
3 , Krátké, výstižné, velmi dobří herci a více od inscenace, byť se tváří jako tv film, nemůžeme požadovat. Já jsem byl spokojen, až na ty zbytečně dlouhé hádky. Snímeček příjemně zabavil.
3 , Priemerne zaujímavé anime dobrodružstvo. Miestami má snímok naviac.
3 , Na pohled líbivé, fakticky zajímavé, ale příběhově záživné jen jakž takž. Podle vypravěče byly třenice mezi kapitánem a první důstojníkem hrozné. Tak to jsem si nějak nevšiml. Stejně jako to přeskakování měsíců a let v příběhu prakticky nepostřehnete, kdyby vám to výslovně nepřeříkal. Čili velrybářům všechna čest, musela to být makačka, ale film spíš průměrný.
3 , Jana Štěpánková má neselhávající dar vytvořit pohodu i ve čtvrthodinovým nesmyslu.
3 , Pôvodný Bod zlomu je síce považovaný za akčnú klasiku prvej polovice deväťdesiatych rokov, ale mňa si nikdy výraznejšie nezískal, príde mi len ako priemerná žánrovka, v ktorej sa potenciál extrémnych športovcov vôbec nevyužil. Aj preto som bol na tento remake celkom zvedavý a síce sa ani tentoraz nejedná o žiadny klenot, ale aj tak som určite spokojnejší. Príbehovo sa určite nejedná o nič výnimočné, je to vlastne len kópia už videného a navyše v prvej polovici sa nájde aj niekoľko scén, ktoré mi prišli zbytočné a len spomalili inak svižné tempo, ale zase to pôsobí príjemne pestro, keďže zločinci sa venujú prakticky všetkým známejším druhom extrémnych športov, čo ma veľmi potešilo, občas sa darí navodiť výbornú atmosféru, hlavne celá časť v Alpách alebo finále, kedy som už aj k postavám pociťoval nejaký vzťah a bavili ma aj tie ich dialógy, čo sa napríklad v prvej polovici moc nedarilo. Ale aj celkovo sa na to dlhší čas pozerá až prekvapivo dobre, za čo môže aj samotná skupina športovcov. Síce ten ich ekoterorizmus sa mohol podať aj lepšie, toto moc nefungovalo, ale zase majú aj druhý cieľ, splnenie osmičky mimoriadne náročných cieľov z rozmanitých extrémnych športov, čomu som síce vôbec neveril, ale aj tak sa mi to páčilo a prial som im to. Kvôli tomu tu síce nefunguje tá kriminálna línia, ale v tomto prípade to ani trochu neprekáža, fandil som tu vlastne úplne všetkým dôležitým postavám. Po akčnej stránke som tentoraz veľmi spokojný, ale platí presne to, čo som aj čakal, teda že ich zábavnosť bude závisieľ čisto od môjho vzťahu k danému športu. Ale aj tak musím všeobecne pochváliť, že všetky sú technicky prvotriedne zvládnuté a nie sú až tak moc závislé na digitálnych efektoch, ale na poctivej kaskadérskej práci, za čo si tvorcovia zaslúžia veľkú pochvalu. A za vrchol filmu musím rozhodne označiť wingsuit, snowboard a horolezeckú naháňačku, všetky tri sekvencie sa mi veľmi páčili a sú hodné opakovaného pozretia. S hereckým obsadením tiež nemám problém, hlavné duo Luke Bracey a Édgar Ramírez mi prišlo až prekvapivo sympatické, ale poteší aj zvyšok skupiny, sympatická Teresa Palmer a viacero známych tvárí vo vedľajších úlohách. Režijne tu nemám čo vytknúť, v rámci žánru prvotriedna kvalita. A hudba to občas tiež nadmieru spríjemní. Takže síce ani tentoraz nedávam lepšie hodnotenie, za čo môže zápletka a slabšia prvá polovica, ale inak je to pre mňa rozhodne lepšie, než originál, kladov je tu dosť a hlavne vďaka spomínaným sekvenciám si to ešte pár krát s radosťou pozriem. 69%
3 , Další zbytečná elitářská hříčka. Příliš nechapu proč takový film někdo natočí. Ani vtipné to moc není, ale tepe to ty čecháčky, takže si to diváka v cílové skupině najde. Hlavně se tam muší mluvit hodně cizími jazyky, aby na to odradilo plebs...
3 , Takový trochu jiný válečný film natočený podle skutečných událostí. Téma jistě velmi zajímavé, ale zpracování bohužel poněkud pokulhává. Za zhlédnutí však film určitě stojí.
3 , Film vyžaduje dost divákovi pozornosti. Na tom by nebylo nic špatného. Jenže odměna za tu pozornost je taková hodně průměrná, což je škoda.
3 , Doteraz sa pýtam, čo to ku**a bolo??? Dve a pol hodiny veľmi zlého gulášu a nelogických situácií, dve a pol hodiny!!! Snyder asi natočil 10 hodinové digi porno, ktoré potom random postrihal a random poukladal do "filmu". Superman niekde na neznámom mieste kecá o ničom (strih) Clark Kent kdesi na kopci s mŕtvym otcom (WTF??? prečo???) (strih) Superman zachraňuje Lois v Metropolise... alebo súboj Batman vs. Superman, chcem ťa zabiť lebo blabla (pár sekúnd neskôr) Už je dobre, som Supermanov priateľ, pritom sa do prdele neudialo nič čo by mohlo tak rapídne zmeniť názor akéhokoľvek človeka... alebo, poďme si dať reklamnú prestávku a pozrime si čo nám ešte DC ponúka, koniec reklamy, vráťme sa k filmu (bez úvodu, bez záveru, bez spojitosti s dejom)... takých hlúpostí je tam na mraky, človek nechápe ako sa tam ocitla nejaká postava, prečo tam je, prečo spravila čo práve spravila, čo hovorí. Zrazu skok niekde úplne inde, nezmyselne. Na konci sa treba ešte vyblázniť a rozsekať všetko na štýl transformers - nikto nevie čo sa deje, kto je kto (v tom bordeli sa nedá nájsť ani východ z kina).Man of Steel bol pritom ešte celkom obstojný a aj Superman konečne mal poriadny film. Affleck dal Batmana napriek obavám nad očakávania, samozrejme ľudia čo čakali druhého Christiana Bala majú smolu. Tento starší Bruce Wayne bol však tiež dobrý. Škoda. Justice League si zaslúži lepšie spracovanie, ktorého sa bohužiaľ asi nedočkáme keďže to bude znova v rukách Snydera.
3 , Když se zjančí umělá inteligence, je to více méně průser. Alespoň v představách filmařů. Kdo ví, co nás čeká v budoucnosti. Film je to celkem koukatelný, ale rozhodně nic extra.
3 , Na tehdejší dobu velmi zajímavé a orwellovsky bizardní. Na dnešní dobu průměrná scifi klasika, která pomohla otevřít dveře mnohem významnějším projektům. Jennifer Connelly kouzelná, jinak nic oslnivého. 65%
3 , Film „The Rite“ je založený na známych základoch. Vo svojom žánru žiadne veľké inovácie neprinesie, ale každopádne po dlhšom čase je jeden z tých lepších. Dvojitý Hopkinsov výkon je nadpriemerný.
3 , Předlohu řadím k tomu nejlepšímu, co jsem měl z komixů tu čest. Bohužel samotný film je těžce zpatlaný. Je to další Snyderům film, který je příběhově prázdný, ale za to hlasitý. Bohužel většina akčních scén postrádá nápad a lehkost s jakou Snyder dokázal stavět některé ikonické scény. Hravost se vytratila. Chybí tomu osudovost a motivace postav jít proti sobě. Prostě jim to nebaštíte. Nejlepší scéna je solo Batmana a Affleckovi bych tu solovku pod režií hodně přál. 3* je za Afflecka
3 , Lepšie ako väčšina nových filmov, ale cgi je hrozné takže neuveritelné, zostane neuveriteľným
3 , Jestli jsem měl kdy pocit, že ty starý oldschoolový scifárny jsou pomalý a utahaný, tak tenhle film mě v tom utvrdil a ta unylá hudba to jen podtrhuje. Ne že by to postrádalo atmosféru nebo že by to bylo vizuálně špatný, to ani náhodou. Ale dvě hodiny pomalé hnusné špinavé budoucnosti si asi znovu už nedám.
3 , „Divadelný“ film, „príbeh v príbehu“ a jedna skvelá dvojica A. Eve a S. Tucci. Keby ten scenár bol trošku lepšie napísaný...          Osobné hodnotenie:    71% (***) 
3 , Standardní komedie s kriminální zápletkou.
3 , Z jedné části to bylo pro velké fanoušky super pokračování, které si určitě užili, ale pro někoho, kdo není moc fanouškem, ale ví kdo je Batman a Superman, jakou mají povahu a superschopnosti (tedy jen superman), to nějaký hvězdný zážitek fakt není. No každopádně jsem byl na 3D, které bylo chvílemi fakt super a někdy se mi prostě zdálo, že se autorům nechtělo makat a prostě se na 3D zčásti vykašlali. Myslím si, film nebyl špatný, ale nevadilo by mi si to jen přečíst ve formě komiksu. No každopádně si myslím, že to není úplný odpad ale ani nejlepší film roku. Jestli jste fanoušci Supermana nebo Batmana, zajděte se na film podívat, jestli ne, tak bych to ani nedoporučil. Dávám 3 hvězdy.
3 , Priemerný scenár k známemu príbehu od S. Kinga. Herecky veľmi dobre zahraný (J. Depp a J. Turturro), ale na pointu sa dá prísť pred záverom.          Osobné hodnotenie:    71% (***) 
3 , V prvé řadě musím ocenit, že Viciniova a Petroniova žena byly opravdu kočky! Nečetl jsem knihu, takže nemůžu autorům vytknout odchylky od předlohy. Natočeno to však bylo silně průměrně. Dojem velkofilmu to na mě dělalo jen vzdáleně. Některé scény byly natočeny vyloženě amatérsky viz. upalování křesťanů, Nerovo letní sídlo atp. Taky to šílené nasvícení, či co to bylo, kvalitě snímku moc neprospělo. Naopak za mě palec nahoru za výborného a zcela přirozeného Boguslava Lindu v roli Petronia (škoda že si tohohle sympaťáka nikdy nevšiml Hollywood) a roztomilého Franciszka Pieczku v roli apoštola Petra. Čekal jsem kdy se objeví tank a z něho vyskočí Grigorij, Janek a Šaryk!
3 , Bohužel oproti prvnímu dílu krok zpět hlavně co se týče režie některých (neakčních) scén, zejména na začátku filmu. Thandie Newton jako "bondgirl" funguje a až na Cruisův přihlouplý účes to vlastně celé celkem šlape. Scénář filmu není úplně špatný (byť se ani nejedná o nic originálního) a kdyby se v postprodukci tvůrci trochu snažili, mohla se udržet úroveň prvního dílu. 6/10
3 , Prostě kultovka, jeden z filmů mého dětství. Místy to dost připomíná spíše horor, než fantastickou komedii pro děcka, taky jsem jako prcek občas z Trunchbullky nemohl spát. Dnes se nad tím jen usmívám... 50 %.
3 , Krátké, ale celkem nabité. Pro toho kdo zná hru výborná věc, pro ostatní trochu hůře přenosné. Ale peníze jsou vidět, není to laciné ani hloupé.
3 , Životní příběh cyklistické legendy Lance Armstronga. (2D dabing) Rozpočet: $ 15 miliónů,  Tržby: $ 1,7 miliónů.
3 , Zhulenecké komedie nemusím, ale tady jsem se pořádně zasmál, film je občas hezky nekorektní. Nebýt tam to hulení, dal bych více (4) hvězd. Harold i Kumar dobře hrajou.
3 , Ono pro mě jako fanouška DC to bylo na jedné straně skvělé setkání několika superborců (a jedné borky), které mělo "výbuchy", "příšeru" a "stylovou atmosféru". Ale i přes fan-slupku nešlo přehlédnout, jak je celý film,co se děje týče, naprosto stupidní a logicky skřípající. Celý snímek má perfektní momenty, v celku se hroutí. Affleck coby Batman funguje výborně, drsný oblek, husté auto a konečně, KONEČNĚ ví, k čemu se dají použít střelné zbraně a že ti "badboys" někdy potřebují ustřelit palici (při vší úctě k morálními Bale-Batmanovi). Jenže ve filmu, u kterého je v názvu, působí místy jako tupý komparz. Další postava WW zvládnuta tisíckrát lépe než očekávání, které ale bylo vůči ní u absolutní nuly, takže v důsledku... budiž. A Lex Luthor působil pěkně švihle, ani bych se nebránil názoru, že do něj vložili trochu Jokera. Připočtěte Zimmera, jeho přidané momenty k původní hudbě MoS a... nemáte skvělý filmy. Snyder tyto věci jednoduše neposkládal dobře, už bylo zmíněno, že film se chová hloupě. Počáteční WTF jednání Batmana (schované za akční scény), transformace nekonečné nenávisti ve věčné přátelství za pět sekund (dojde vám to později, bitka předtím byla skvělá)... účel finálního bosse... atd. I forma vázne. Samoúčelné likvidování všeho, které mi v MoS bohatě stačilo a líbilo se, tady už ale maskovalo neschopnost vymyslet něco více, opakování "nikomu se nic nestane, mlátíme se v upuštěných čtvrtích" (k čemu, proč?), na milionkrát přestříhaný konec... který ještě zkazí nadšení z "důležitého" dějového zvratu, nechci spoilerovat. V důsledku slabé tři hvězdičky, čerpající hlavně z toho, že jsem "fanda". Ale chybu vidím hlavě ve scénáři a Snyderovi, takže DC společné universum budoucnost má, Affleck-Batman taky, ať se snaží.
3 , Pokud si dobře vzpomínám, úplně první komentář, který jsem na ČSFD napsal, byl k Man of Steel, takže se sluší, abych se vyjádřil i k pokračování. Musím říct, že jsem včera cestou z kina měl trochu smíšené pocity a to zřejmě hlavně díky Batmanovi. Začátek, kdy bezmocně jezdí po městě autem a nemůže nic dělat s tím, že ho dva Kryptoňané demolují, je velmi dobře udělaný a oproti Man of Steel lépe přibližuje, jak se asi cítí takový obyčejný smrtelník, který se do bitvy těchto rozměrů připlete. Ve zbytku filmu je ale Batman psychicky nevyrovnaný a ty jeho noční můry mi přijdou spíše otravné, než že by to nějak přispělo k mému chápání jeho charakteru. Dojem je takový, že to myslí dobře, ale dělá to špatně a to přece není Batman jak ho známe. Je to prostě úplně jiný Batman, než na jakého jsme zvyklí od Christiana Bala a nelíbí se mi. Možná, kdybych neznal trilogii od Nolana, dal bych o jednu či dvě hvězdičky více, protože jinak jde o dost kvalitní film, ale Afflecka tady  prostě nějak nedokážu zkousnout.
3 , Klasika! Lepšie slovo tento sci-fi seriál nezachycuje. Typická Kirkova pravačka a jeho ženské "francuzáky", paprndeklové efekty vyrobené v garáži, a Spok ktorého charizma a inteligencia je stredobodom celého vesmíru (a to oprávnene) sú charakteristickým znakom každého dielu. Odhliadnuc od toho že niektoré diely, treba sebakriticky priznať, boli takzvane uspávacie, tak každý z nich (nech to znie akokoľvek pateticky a klišovito) nesie jednoduchý a jasný odkaz či myšlienku, pri ktorom si nejedna úprimná duša musí priznať svoje chyby. Ale na to sa robia aby sa z nich človek poučil...
3 , Je až neuvěřitelné, jak se dokáží projevovat psychické poruchy. V této reality je prezentována jedna z nich. Nejvíce se divím, že vůbec ti nemocní lidé souhlasí s natáčením a pak jsem překvapený, jak hezky vypadá jejich obydlí bez nahromaděných věcí. Je také vidno, že bez odborné pomoci trpí celá rodina, která nedokáže sama pomoci nemocnému členovi a například děti musí žít s postiženým v té šílené domácnosti. Je otázkou, zda pokračují po natáčení v terapii, či se opět utopí ve své psychóze.
3 , Aaaaagr huaaaah Atouk!!! Pobavilo aj napriek otrasnej "angličtine"  ;-)
3 , Když jsem v pátečním televizním programu uviděl název filmu, rozhodně mě nijak nelákal, neměl jsem chuť na nějakou bláznivinu. Nicméně program byl tak bídný, že jsem nakonec u tohoto filmu skončil. Naštěstí se ukázalo, že film oplývá celkem ucházejícím dějem, který častěji než na crazy strunu, brnká na strunu dojemnou. Příběh byl vyprávěn pohodovým tempem a v příjemné atmosféře, postavy se chovaly celkem logicky a občas jsem se zasmál. Váhal jsem mezi 4 a 3 hvězdičkami, nakonec jsem zvolil 3, které ale znamenají 3,5.
3 , Možná jsem zaujatý, ale marvelovky mě zkrátka baví více... Tady se dlouho buduje atmosféra, ale jsou tam obrovské logické kiksy, což celou snahu totálně pohřbí. Superman zachraňuje Klid, Batman svět a jen Lex ví, co a proč dělá, i když je to magor. Prostě je tenhle film zřejmě tvořen pro fandy a ostatní, ať se s tím poperou sami. Akce na konci, to je jen počítačový chaos, ale jako velké finále beru.
3 , Čarodějnice je jiná, je těžko přístupná a přes šíleně pomalé tempo je nesmírně těžké se prokousat až k velmi působivé závěrečné půlhodince, která za to ale opravdu stojí. Nebál jsem se, ale spousty podmanivých obrazů mi nedělalo dobře, to stejné platí i o hudbě, která utahovala smyčku, vždy když šlo do tuhého. (Kino Drahomíra)
3 , Chýbala mi poriadna špičková akcia a strhujúcejší príbeh. Najslabší Terminátor všetkých čias!!! **/***
3 , Tohle pro mě moc nefungovalo - krásné animace stahuje hodně slabý příběh a hra na dětinskou notu ("hoďme tam roztomilou holčičku, to bude fungovat"..). Animácká slabota, 50%.
3 , Mohl by to být docela příjemnej příspěvek k eurospy pohádkám, ale má to hned několik nedostatků. Kolem ústředního agenta se jako v každém podobném filmu motají dvě baby, to je v pořádku. Ale tady jsou si tak strašně podobné (Pascale Petit, Helga Sommerfeld), že jen v jejich společných scénách lze bezpečně rozpoznat, která je která. Dost mě zklamala i nudná hudba, od Michela Legranda bych čekal víc. Jinak je všechno jak má být - Rusové proti Amíkům, často není zřetelné, kdo je na čí straně, technika v pokročilém levelu, kabriolety se prohánějí fotogenickou destinací (Alicante) a ústřední agent se poměrně často ráchá ve vodě (páč v Alicante je hodně moře).
3 , Úvodní zápletka není špatná, jen to podání padá na tři nohy, chtělo by to víc bezkrupuloznosti a šlápnout na pedál. Ovšem Michael Shannon s Andrew Garfieldem (on fakt umí hrát) jsou to nejlepší co může film nabídnout.
3 , Zakladatel novodobé tradice uplakaných komiksových filmů bez nadsázky, kombinací vážného patosu, dětinské „psychologie“ a pouťové estetiky místy nechtěně směšný, navzdory utraceným milionům tak staromódní, že se nechce věřit, že mladší než Matrix. Když se přes to všechno člověk přenese, pořád ještě zbývá docela ucházející zábava.
3 , Velmi pohodová,svižná oddechovka,mám rád podobné filmy o pomstě,na druhou stranu nečekejte nic víc než akci,žádná duchaplnost a logičnost v tom opravdu není!
3 , Povinnost splněna a HG dokoukány - i když tedy s velkým sebezapřením. Tou povinností mám na mysli fakt,že jsem samozřejmě viděl všechny předchozí filmy, ale bohužel už po shlédnutí prvního ze dvou Mokyngdžejů mi bylo jasné, že si tuhle sérii nakonec za rámeček nedám. Totam je kouzlo prvního a druhého dílu, který filmovému diváku servíruje drsný survival odhodlaných lidí a stále více se žvatlá a politikaří. Navíc od cca poloviny série mám bohužel netolerantní postoj ke Ketnys a Pítovi, jejichž důležitost poslal závěrečný díl totálně do prdele (čti: "bez těchto charakterů by film fungoval taky a možná ještě lépe"), prostě takoví Frodové Pytlíkové, se kterýma se pořád všichni musí srát a tahat a přitom vlastně člověk ani neví, v čem spočívá jejich nenahraditelnost....no koukám,že jsem si zažvatlal pěkně a určitě bych se ve filmu jako nějaký bezcenný politik neztratil - sečteno,podtrženo...celou sérii vnímám díky "vyšumění a nevygradování" jako lehoučce podprůměrnou, přitom našlápnuto měla solidně. A knížku jsem nečetl a ani nebudu.....................moje hodnocení = 5,5 z 10.
3 , Upřímně, moc se to nepovedlo. Film má dvě časové linie, které se v podstatě nikdy nepotkají a hlavní záměr filmu není úplně dobře podaný. Mohlo to být docela slušné psychologické drama a místo toho je to jen životopisná pohádka. Mimochodem nejlepší písnička hraje hned v úvodních titulcích, tak si ji užijte.
3 , Sice v trochu nudnějším tempu, ale na druhou stranu to je hodně originální. Vince Vaughn mě baví vždycky a Cobie Smulders je sexy, i když tady měla málo prostoru - bohudík za to, protože i tak je stopáž lehce přemrštěná. Vadil mi snad jen příliš přeslazený konec s objímáním. Prostě Amerika.
3 , Totálne strelená, bláznivá komédia, síce so slabým príbehom, no zato s plným priehrštím rôznych šialených nápadov. Čo všetko dokáže partia štyroch kamarátov urobiť, aby sa dostali na vytúžený koncert svojej milovanej kapely? Odpoveď je jednoduchá... no predsa všetko! Napr. aj pustiť do nohavíc alebo tancovať v striptízovom bare... Nečakajte nič extra zmysluplné, ale na precvičenie bránice to bohato stačí. 65/100
3 , Klasicka sedmdesatkova atmosfera a naprosta abasence tajemna nebo strachu...neda se tomu uprit urcita klasika a legendarnost...pametnici to oceni, ale pro mladsi rocniky to uz dneska bude pomale becko s typickym starym vizualem
3 , Většinou hrozná kravina, hodnota tkví v parádně ztřeštěných výkonech některých herců, hlavně Janžurky a Císlera.
3 , další pohádka pro děti sice občas trochu strašidelná, ale jim se líbí !!
3 , Šťastné konce mi ke Kaurismäkimu nesedí. Mám radši, když to dotáhne až do hořkého finále.
3 , Tohle je přesně ten druh filmu o kterém nemusíte přemýšlet, vypnout mozek a jenom si užít těch milion CGI efektů a neustále někam létajícího The Rocka. Film je tak z 95% naprosto předvídatelný,věděl jsem co postavy řeknou předtím než to vůbec řekly (krom toho jsou strašně ploše napsané takže přesně od začátku víme kdo je hodný a kdo zlý) Děj je prakticky o ničem, ale pokud to uvidíte v dobrém rozlišení a popřípadě 3D tak si to náramně užijete, protože všechno začne vybuchovat už na začátku, ale i tak tam toho vybuchování a padání budov mohlo být víc a protože děj a postavy jsou o ničem, musím udělit pouze 3* Rozhodně nečekejte žádný boj o přežití nebo epickou atmosféru jako například v 2012 tohle je film na odreagování a pokud to takhle i tvůrci zamýšleli je to jenom dobře, ale pokud to mysleli vážně tak je to hodně špatné.
3 , Typickej Sacha Baron Cohen - má to vynikající fóry, ale pak to má taky vyloženě špatné fóry. Z islámistů si to dělá fakt dobrou srandu, ale na Alláha a jeho proroka to raději nesahá (to už by mohlo být životu nebezpečné, v dnešní době). Někdy je to sice přehnané, ale s tím už musí člověk tak nějak počítat a pak to má ten správnej ujetej nádech. Neřikám, že bych to potřeboval vidět vícekrát, ale pro jednou mě to pobavilo docela dobře. Nedá se to ale ani moc chválit, takže končím na lepším průměru...
3 , Dietl si scenáristicky vybral svoju slabšiu chvíľu a nám ostatným zostáva dúfať, že naše atómky stavali trocha väčší odborníci.
3 , Celou dobu jsem měl pocit, že se dívám na televizní film, což mi vadilo. Některé scény byl navíc opravdu televizně naivní, což mě teprve překvapilo. Takže z této inscenace nejsem nijak nadšen. Ale ani ji nazatracuji.
3 , Prakticky jen převyprávění Kristiva života nic víc, když to porovnám s Umučením Krista , není co porovnávat...50%
3 , ztotožňuji se s komentářem uživatele: MISSha. Jednuše, stručně řečeno.
3 , Snad jeden z mála animáků, který mě obloukem míjel snad všemi směry. Bylo to dost nudné, nevtipné a neklasické.
3 , Kdybych si odmyslel tu poslední půlhodinu, kam vecpali Wonder Woman, napodobeninu Hulka, mávání atomovým mávátkem a klišé americkej funus, tak by to pro mě byl zatím nejlepší komiksový film vůbec. Konec měl podle mě být v bodě spřátelení Batmana se Supermanem. V nejlepším se má přestat. Skoro mi to až připadá, že zde původně konec byl, ale pak si někdo (fanoušci, producenti?) přál tam ještě vecpat Wonder Women, tak tam Zack musel navařit trubku. :)
3 , Tak tu máme asi další filmovou sérii jako Labyrint: Útěk, Divergence. No nejvíc se mi na The 5th Wave líbila Chloë Grace Moretz :)
3 , Po filmařské stránce to je vážně pecka a hezky se na to kouká celkově, obsazení je parádní. Celkově se vším všudy jsem byla poměrně spokojená tak první dvě třetiny filmu, pak jsem se (přiznávám se bez mučení) začala lehce nudit z té "naplánovanosti" všeho. Neříkám, že to neunguje, ale vy přesně víte proč to funguje, více méně víte i co bude dál, jak to celé skončí a ted jen zbývá užít si ten proces, což se pro mě za téhle situace lehce komplikuje...Jsem ráda, že jsem film viděla, ale myslím, že jednou to pro mě bylo dostačující. S hodnocením váhám někde mezi třemi a čtyřmi hvězdičkami.
3 , "Buďto lhal Harold Dolores nebo Dolores lhala nám." Mám Columba rád, ale tentokrát mne jeho obvykle bystrý úsudek trošku zklamal. Samozřejmě, že se nemusel nějak moc namáhat, když proti němu nestál geniální protivník, ale ty jeho neustálé vysvětlující komentáře mne trošku štvaly. Na druhou stranu jeho myšlenkové konstrukce tentokrát musely pobrat i děti, zasloužilí boxeři a možná i přežraní američtí diváci, takže to asi bude v pořádku.
3 , Tenhle film je jako když se vám rozbije zrcadlo, vy se ho snažíte složit a neustále se vám některé dílky překrývají a jinde zase zůstává díra./ O knize jsem slyšela a vím určitě, že po shlédnutí filmu si ji budu chtít přečíst, minimálně proto, abych pochopila to, co mi zůstalo nesmyslným střídáním časových rovin utajeno, např. konec:-). Posuny v ději mi ve filmech obyčejně nevadí, ale tady se příliš nepovedly, chybí jim gradace a často i srozumitelnost. Určitá nesrozumitelnost je ostatně vlastní celému filmu, přesto v sobě má něco, co působí na city....
3 , Dve sa mi zdá málo, štyri zase veľa. Žiadna veľká pecka, ale v pohode sledovateľný, malý a príjemný hororík o študentke, ktorá uzavrie pakt s čarodejnicou, čo neskôr samozrejme oľutuje. Herci v pohode, nakrútené je to pekne, scenár slabší, no nuda sa vďaka krátkej stopáži nedostavila. Film zachraňujú predovšetkým kvalitné masky a gore, ktoré sa však dostaví až v závere. Kvalitných čarodejníckych hororov však nie je veľa, a tento pokladám za jeden z tých lepších.
3 , Některé pasáže mi přišly zbytečně natahované. Hudba je přímo skvělá. Snímek umí vtáhnout do děje, ale spíše ve druhé polovině. Rozhodně mohu doporučit. I já sám se mrknu ještě jednou a možná upravím i hodnocení, které je tímto „prozatímní“. OST perfektní. *** a půl!!!
3 , "Je to tu takové.. Smutné !!" - "Pokoje smutné nejsou.. To lidé.." No, doktůrek z vejminku zřejmě ještě neslyšel o Feng-šuej..;) Zato já ještě neslyšel o režiséru Tomu Harperovi, který se však vzdor syndromu sequelů i vlastní zdánlivé žánrové neotrkanosti jeví nesmírně nadějně.. Poctivá duchařina se slušnou atmosférou..
3 , Tak kde začít? Oproti Twilightu, Vampire Academy či Divergenci nejsou "Hunger Games" zas až tak moc naivní... No, platilo to alespoň pro jedničku a pro "Catching Fire." Závěrečný dvojdíl je něco mezi akčním sci-fi thrillerem a nablblým filmem pro teenegery. Celkem by mě zajímalo, pro jakou cílovku tento snímek točili - dospělí to neocení (pro ně koloběžka není), jelikož příběh puberťačky, jenž se "ze dne na den" stane tváří "revoluce," je přeci jen trošku přitažený za vlasy, a mladým zase budou vadit otázky týkající se politické situace Panemu. Ohledně této části mohu pjet chválu na epickou výpravu, speciální efekty a herecké výkony. Problém mám s dějovými zvraty -  Spoiler!  útěk před "muty" trochu připomínal třetího Vetřelce, smrt Prim byla dosti zbytečná (nebo mohla vypadat jinak), Snowova smrt zase taková nijaká a závěrečná scéna působila jak vystřižená z nějaké telenovely (a to tento žánr, bez ironie, zbožňuji)... A to jsem se divil, že je to nejméně výdělečný díl z celé série, po zhlédnutí se tomu aňi nedivím...  47% 
3 , Osvedčení hereckí matadori robia z príbehu pre deti slušnú jazdu gagov a príhod, v ktorej sa Lubomír Lipský stáva českou Dafne a veľmi mu to pristane. Iste, nie je to top komédia, ale pobaví detské i dospelé publikum.
3 , Som rád, že tentokrát som uveril prvým recenziám. Môj index natešenosti vďaka nim prudko klesol (a to mám rád aj Man of Steel aj Snydera). Odporúčam ísť do kina s tým, že to bude príšerne zlé a nakoniec odítete relatívne spokojní. Batman aj Superman sú ako postavy slabo vykreslení. O ostatných postavách ani nehovorím (okrem Alfreda).  Všetko, vrátane ich motívacií, je príliš skratkovité, len aby mali scenáristi výhovorku pre titulnú (asi 5 minútovú) bitku. Film vlastne ani nebol o ich konflikte, skôr to bol iba marketingový ťah štúdia a presnejšie by bolo Justice League 0.5: Všetko, čo by ste najradšej videli vo viacerých filmoch ako potitulkové scény, ale tie už robí iné štúdio. Zakomponovanie Wonder Woman nedávalo zmysel a predstavenie ostatných členov JL vyslovene trápne (ale Flashovo prvé cameo ma pobavilo). Herci inak fajn aj keď nemajú čo hrať a ani nemajú byť kedy charizmatickí. Affleck aj Eisenberg v pohode, Amy Adams mi ako Lois stále vadí. Štúdio chcelo potešiť príliš veľa fanúšikov a nasilu natrepali do jedného filmu príliš veľa zle adaptovaných slávnych scén z oveľa lepších komixov, ktoré mi ako divákovi boli počas sledovania aj tak ukradnuté. Justice League bude rovnaký prúser. Ale pôjdem na to aj tak.
3 , Nemohlo to naštěstí být horší než takzvané první tři díly, tedy výstižněji -3., -2. a -1., ale stejně to je vcelku silné zklamání, protože autoři téměř rezignovali na vrstevnatost, mystiku a epický rozměr, a pouze se vezli na nekonečné vlně hollywoodského podlézání marvelovské teenage komunitě. Nejvíce ale u takového super blockbusteru překvapilo, že rozpočet byl nízký a nepohlídali si technickou kvalitu. Anebo ty lapsusy byly schválně s úmyslem přiblížit kvalitu 70. let, akorát to nějak těžko chápat. P.S. Červenák opět nezklamal a potvrdil, co mu stačí ke štěstí.
3 , Na film sem se původně dívat nechtěl. Většinou jde jen o samoúčelnou úchylarnu, co nema ani hlavu ani patu. V tomhle mne Srpski film překvapil. Film je postaven a vymyšlen dobře. Když si odmyslím ty úchylné scény, které mají za účel zhnusit a šokovat, což taky dělaj, tak ten příběh nějakým způsobem funguje. Celkově při sledování to nemůže nikoho nechat klidným. Čili, kdybych to měl hodnotit jako úchylarnu, tak je je to ta největši, hnedka po Salu (ten ani nemám v plánu vidět, stačí vyprávění), ale hodnotím film, takže u mne je to na pomezí 3-5 hvězdiček. Ale za scénu s novorozencem a kousnutí do citlivých partíí, které bolely i mne dávám nakonec 3 a už to nechci nikdy vidět :D
3 , Celkom sranda. Trištvrte filmu si režiséri robia prdel z Moldavčanov a divák čaká nejaký buranský exploiťák, a v závere si už tvorcovia robia prdel snáď zo všetkého a zvrtne sa to smerom, ktorý asi nečaká nikto. Dokonca môžem pochváliť aj záverečné minúty, bolo to tak blbé, až to bolo dobré. Mne by dokonca nevadilo, keby to bolo o Slovensku a režisér by si zvolil nejakú osadu uprostred lesa s potmavšími obyvateľmi, príp. dieru na konci sveta (napr. taký Červený Kláštor by bol dobrý, raz som ho navštívil a cítil som sa rovnako, ako tí turisti, takže veľký rozdiel oproti tomuto hororu nepociťujem). Samozrejme, nič pre milovníkov hororového "umenia", ale mne to náladu celkom zlepšilo.
3 , Tento typ filmu milujem, ale takéto nelogické chovanie postáv som ešte asi nikdy vo filme nevidel (zdravím Eden Lake). A začalo to tak sľubne.
3 , Atmosféra je hutná, vizuálně to je dost dobré, herci jsou precizní a casting celkově dost povedený, ale je to nesmyslně roztažené na 3 díly, po stránce logiky děravé jak ementál a dějově to nemá vůbec šanci překvapit. Tři díly divák čeká, než přímočarý děj vyvraždí dostatek postav, aby mohl vyplivnout neoriginální pointu. S ohledem na velmi vysoké hodnocení docela velké zklamání.
3 , Minimalistický seminář maximalisticky pozvedá celkový dojem z jinak naprosto unylé hry. K loupání vlašáků dobrý. A chci umět zpívat jako Miloň Čepelka! 50%
3 , Lehce akční romanťárna se sympaťákem Fordem z prostředí amenitů. Výrazná hudba.
3 , OBSAHUJE NÁZNAKY SPOILEROV... OMG! To sa dalo spraviť tak dobre! Ale nie, oni si museli povedať, že pozrite aké veľké univerzum už má Marvel a jak sa im darí, sme pozadu! Spravíme film Batman vs. Superman podľa komixu, ktorý bol kvôli načrtnutiu sporu rozdelený do dvoch častí ale na to sa my zvysoka vyserieme... Konflikt spravíme len tak aby sa  nepovedalo a dáme tam ešte aj všetkých ostatných hrdinov, ktorý budú v Justice League aby sme ich trošku predstavili. Začiatok sa samozrejme snaží nadviazať náladou na "úspech" Man of Steel ale je tak neskutočne rozbehaný, že ani neviete čo sa deje... Súdne pojednávanie, flashback, kryptonit, neznáma guľka... A keď už je tam príliš veľa kecov tak tam dáme trošku akčnejšiu snovú sekvenciu ktorá v podstate nič neznamená ale aspoň tam dáme trocha akcie... Keď už konečne príde k očakávanému stretu a ja si hovorím, že fajn aspoň súboj je spravený celkom dobre a čakám na epickú vetu(z komixu) ktorú mal predniesť Batman pri porážke Supermana, čo dostanem? Najviac gýčoidné "Martha" po ktorom sú Superman s Batmanom najväčší homies. Premýšľam čo by sa stalo keby sa ich mamky volali inak... No a nakoniec ako lepšie utvrdiť svoje nové kamarátstvo než v boji proti najprísnejšiemu, najmenej digitálnemu záporákovi( jaskynný troll z Pána Prsteňov 1) a rozbiť pri tom ďalšiu polovicu mesta čo už Batmanovi až tak asi nevadilo keď si povedali so Supermanom svoje Martha. To, že v tomto filme nechceli zaradovať žiaden humor si ale náramne vynahradili tým, že hlavný hrdina 2x zomrie a 2x ožije a to ani neni v popise žánrov satira. Z filmu som očividne sklamaný ale Affleck bol ako Batman naozaj skvelý... a ten hlas! Dám šancu aspoň tvojej sólovke.
3 , V podstatě se jedná o pokračování Man of Steel a s Batmany od Nolana to nemá nic společného (ani obsazení).  Temnější zpracování mi vyhovuje. Nesmyslné jednání postav přisuzuji samoúčelné snaze o souboj těchto superhrdinů, v dalších případech ale už pro to není omluva.
3 , "Je to trochu klišovitý, ty básníku." U sledování tohoto filmu mě v jedné scéně překvapilo, jak jeho tvůrci naznačují jakousi teorii, že je homosexualita dědičná a zazněla v něm i árie z Dvořákovy opery Rusalka, která již hrála ve filmu "Řidič slečny Daisy", z roku 1989.
3 , Vynikající cestáře mají v té americe, jen co je pravda! Silnice ve městě vám postaví tak hlaďoučké a rovné, že   i několikatunový trezor po něm hladce klouže jako po ledovici, bez jediného zaškobrtnutí. Nádhera. I ty městské dekorace jsou prima. Papírové lavičky, polystyrenové stromy, budky, lampy a tak. Vše projedete jako nůž máslem.  I ty osobáky mají vymakané. Z nuly na sto se rozjedou i s tunovým nálkadem - gumy na silnici sedí jak přibité. Panečku! U mišelinů musejí blednout závistí...  Série Rychle a zběsile začala, tuším od čtvrtého dílu, stavět na debilitě a v současnosti je touto debilitou proslavená. Lidem měknou mozky a zatímco dříve si stěžovali na to, že: "takhle vysoko by nevyskočil" a "tohle by  neuzvednul", tak dneska se jásá nad "trezorem". Mimochodem, proč dříve nebyly scény v akčních filmech tak přepálené? Je to dobou? Diváckou generací? Jednoduše díky absenci CGI. Oni by se frajeři od počítačů asi hodně divili, kdyby jim někdo vytvořil reálnou miniaturní scénu a trezor se tam šprajcl hned v první zatáčce XD))).  Ale abych jenom nekritizoval, do pátého dílu je to jednoznačně nejlepší díl série 50%.
3 , FEBIOFEST 2016: Ralph Fiennes je herec, který se ničeho nebojí. Pořádně se o to opřel a držel jinak zcela obyčejný prosluněný film nad vodou.
3 , Je to jiné, ale na to, že jsem film viděl v kině, mě nijak zvlášť nezaujal. Je to spíš taková vleklá nudle, která se vleče dobrou hodinu, jen aby Vám ve finále nabídla zbylých 30 minut ještě větší nudy. Film Vás celou dobu svého trvání připravuje na nějaké velké finále, které se ale nedostaví. Spíš jen lehce groteskní konec, který ale filmu dost ubral. Za sebe nemohu hodnotit více, než tři hvězdy, možná, kdyby alespoň ten konec za něco stál. Takhle je to jen 90ti minutový dialog o víře v Boha a strachu ze zlé čarodějnice, která by měla žít někde hluboko v temném lese.
3 , Nepřekvapí, nezklame. Potěší zajímavým námětem, krátkou stopáží a uspokojivým koncem. Jo a taky pohlednou nemrtvou. Všechny postavy jsou však takřka ploché (ve všech slova smyslech).
3 , Keď som sa dozvedel pred pár rokmi že sa má točiť nový star wars až som neveril že je to pravda, z tejto informácie som sa vysmieval a ejha nakoniec to fakt pravda bola neskutočne som sa ako veľký fanúšik tešil. Akonáhle som sa o chvíľu nato dozvedel že to preberá Disney šťastie rázom opadlo. Právom. Vedel som presne čo nás všetkých čaká a to sa presne aj dostavilo. Nebyť toho že jeden z mála dobrých krokov ktoré štúdio zrobilo bolo zveriť réžiu J.Jovi mohlo všetko dopadnuť ale aj oveľa horšie. Režisér zvládol svoju prácu a neľahkú úlohu opäť oživiť kultovú ságu na jedničku a po stránke réžijnej a technickej nemám čo vytknúť. Ako sa aj dalo samozrejme pri značke zvanej Star Wars čakať dostali sa mi neskutočné vizuálne orgie (veľké + aj 40GB BlurayRip 7.1 FullHD verzii). Príbeh je tiež vymyselný pomerne dobre i keď malé úpravy v scenári by ho potiahli určite do pôvodnej série (no i ten trpí na tom načom i ostatné nedostatky vo filme) No ale po týchto pomerne veľkých plusov prichádzajú už len mínusi. Všetko ostatné bohužial upadlo na diktáte Disney štúdia ktorý je veľmi citelný a neprekuknutelný. Kde začať ? Tam že snímok má pomerne dobrý scenár a nápad ktorý absolútne zabijájú herci ? Ktorí su tak maximálne nesympatický že až (Nová Jedi kráľovna by mohla hrať s tým jej anglickým prízvukom maximálne druhú Hannu Montanu v nejakom nizkorozpočtovom seriály od Disney, zradca storm trooper s jeho výrazom v tvári by mohol hrať jej tupého kamaráta a naša najväčšia hviezda temný pán Kylo Ren u ktorého vidím najväčší kámeň urázu z jeho uplakaným bojazlivým výrazom by sa hodil maximálne na nejakého jej jednorázového nápadníka ktorý by bol odmietnutý so všetkými poctami a čo k tomu patrí a dovidenia navždy). Star Wars sériu som miloval. Aj prvé tri diely ktoré samozrejme mali už oproti svojím prvým trom starším bratom čo to na kvalite doháňať ale stále to bol pravý poctivý star wars od jeho tvorcu a nie táto komédia pre celú rodinu. Kde bola tá epickosť ? Ten pocit cestovania "do nekonečna a ešte ďalej" ? Proste tam chýbal a dalo sa ho navrátiť s týmito možnosťami ľahko. Stačilo vážne mierne prepísať scénar, niektoré vtípky a scénky proste vymazať a samozrejme v prvom rade zvoliť úplne inú zostavu hlavných hercov. Ten Adam Driver že je nová náhrada za Palpatína, Darth Maula, Lorda Duku a Darth Vadera ? Nesiaha im ani po členky tak isto Daisy Ridley naša nová náhrada za svetlú stranu jediov je nepresvedčivá a celkovo sa do snímku nehodí. ´2 hodiny aj niečo sledovania perfektne natočeného a budgetom prepchatého blockbusteru ktorý ale okrem efektov a záberov neponúka nič viac. A atmosféru Star Wars už vôbec nie. 60%
3 , Zaujímavý námet odohrávajúci sa v originálnom prostredí - dala by som aj 4*, ale za tú tragickú hudbu nemôžem..
3 , Jako není to úplně špatné, ale když si to poskládáte vedle epizody 4, tak uvidíte, že to vlastně vykrádá samo sebe (mno jo, už zkoušeli něco nového, a jak blbě to dopadlo, takže tradá zpátky k tomu, co se lidem líbilo). A když si tohle uvědomíte, tak buď nad tím mávnete rukou a nebo vás to znechutí, což se tak trochu stalo mě.
3 , Na komiksové věci moc nejsem, jediné co mě chytlo byl Nolanův Batman. Ale když jsem si procházel hodnocení, praštilo mě todle do očí. Tak s očekáváním jsem se podíval i na tohle a musím uznat, že to nebylo špatné. Pořád je to komiksárna, takže mlácení se do hlav mě nijak neoslovilo, ale jinak se to dalo... Nejlepší snad ale byla úvodní titulková scéna...
3 , Príjemný oddychový film. Aj keď tu už tomu do lepšieho hodnotenia niečo chýbalo. Na tých dvoch týpkov a duplom, keď sú bok po boku sa dobre pozerá, vždy vyvedú nejakú chujovinu. Na ľahkú komédiu to ale občas trochu zaváňa hovadinami. Tak napr. štrkáč, čo pokúše Budovho synátora alebo tlupa magorov, ktorí sú tak dojatí koledami, že mimovoľne pustia zbrane a pochodujú ďalej bezducho ako zombies, tak to je trochu moc. Ale dobre. Na spravenie nálady je to celkom dobrý film. Ale Bud a Terence si mohli na rozlúčku zmáknuť aj o niečo lepší film.
3 , (SPOILER)  Od tohoto filmu som nečakal nič, pretože už od trailerov mi to prišlo ako obrovská sprostosť. No myslím, že s ohľadom na moje predošlé očakávania film prijemne prekvapil, i keď sprostosťou ostal. Prvá polovica filmu ma dostatočne bavila a nebyť obrovských nezmyslov odštartovaných slovom MARTHA!, ktoré očividne stačí v prípade, že by vás chcel Batman zabiť, a nie len to on vám ešte nato pomôže v ťažkých chvíľach.(smiech) Ďalej milostnými scénami počas najväčšej bitky veď protivník počká treba vsunúť trocha romantiky. Vtipného Batmana, ktorý môže už tak maximálne utekať so svojim navijakom pred Kryptonskou obludou. Afflecka, ktorý na začiatku absolútne odsudzuje supermana (ten jeho pohľad) ako poničil budovy bojom so Zodom a zabil pri tom tisíce ľudí, a pri konci ako by na to zabudol a sám navedie obludu do centra mesta, z ktorého zostanú na konci len ruiny. Tipujem, že to ale všetci prežili safe and sound. (smiech na 2) Este by sa určite našli ďalšie úsmevné scény, ale ako demonštrácia myslím výber postačuje. V druhej polke som sa v podstate dosť nasmial, i keď o to autorom asi nešlo. Efektami som bol, ale dostatočne potešený a film mi ušiel bez prehnane dlhých a nudných chvíľ.
3 , Neočekával jsem nic extra a udělal jsem jenom dobře. Max. 2 slušné lečkačky v tom úžasně hrůzostrašném lesíku, kde by se dalo provádět mnohem lepší scénky stím jak vyděsit diváka k smrti. Prvních 40minut otravné nudy, které musíte přečkat aby se teda jakože začalo něco dít (a dočkáte se jen halucinací). Takže pro náročné diváky to není, je třeba zajéct rovnou na místo dění osobně.
3 , Nemyslím si, že to bylo tak hrozné. Na Indii celkem slušný průměrňák, postavy dost umělé, gore taky nečekat, ale je to originální (moc stejných filmů není) a má to i pár lekaček. Né jako ty české paskvily ,,hororové,,
3 , Velikonoční film. Na Velký pátek "jako dělaný". Chtěl jsem ale více z Jeho života a flasbacků; podrobnější charakterovou (příběhovou) pitvu, ne jen tu fyziognomickou. Každopádně super dokument.
3 , Vzhledem k té neskutečně ubíjející scénáristické vatě už nebaví ani ty nařvané, vizuálně kulervoucí destrukce, které Snyder umí a v Man of Steel tím dokonce uměl i strhnout, neboť měl po ruce solidní příběh, kde si to mohl dovolit dělat. Jenomže tahle temná kulisa ala Watchmen s příběhem ala Gumídci diváka ke spokojenosti zdaleka nedovede. Spoustu vedlejších postav, kterých je tam zbytečně moc a nemají tam co dělat a bohužel trestuhodně nevyužité postavy které zajímavé jsou a chcete se o nich dozvědět mnohem více (Gal Gadot). Souslovím totální průser se pak dá nazvat samotné "jiskření" Batmana se Supermanem, kdy nevstřebáte jejich motivace nepřátelství, načež za dvě minuty od gladiátoského souboje dvou světů jsou to nejlepší kámoši, kteří se zaručeně nezradí. Digitální bordel na konci už jen završuje výsledný bolehlav. Po téhle jízdě už vás nijak moc nenadchne ani když Snyder nechá zbourat pár mrakodrapů, nebo odpáli atomovku. Zimmer přidal jen smyčce, jinak je to v podstatě Man od Steel soundtrack a Affleck je cool Batman, kterému chybí realističtější ukotvení v hmatatelnějším lidském světě (Nolan). V čem si naopak polepšil jsou skvostné osobní souboje, čímž Nolan ale nevynikal nikdy a to je všeobecně známá věc.
3 , Perfektná  hudba od Zimmera. Akčné scény sú fajn. Ale tie skoky medzi scénami to je hrôza(chvíľu ste v metropolise, na  minútu sa zastavíte vo washingtone a zrazu sa vynorime u batmana doma) a takto beháme po celej Amerike skoro cely film. U mňa je to čisto priemerný film, ktorý chce odovzdať ľudom myšlienku ale nedari sa mu to.
3 , Možná by se to nemělo chlubit tím, že se nechal scénárista inspirovat Charlesem Dickensem, ale není to nejhorší romantická komedie, kterou jsem viděla.
3 , První příběh nadprůměr. Pak už to jsou klasické dřívější Scrattovi příběhy já jich dříve většinu neviděl takže hodnotím pozitivně. Potěšilo i shrnutí všech dílů a závěr s tvorbou veverek.
3 , Nestarnúca klasika, ktorá nesmie chýbať v televízii počas nijakých sviatkov..  a ja doteraz neviem prísť na to, prečo..
3 , Harry Potter hrál hodně dobře, alespoň na začátku filmu, to zase jo, ale přikrášlenej příběh pár detajlama o tom jak Viktor k monstru přišel už asi všichni znají. Kdyby alespon byla dvojka, kde by se monstrum vyřádilo, ale to nedopadne. Takže poctivých 61%
3 , Člověku, který o případu O.H. už něco četl, film přinese jen málo nových věcí. Logicky, když vychází hlavně z jejího deníku a úředních záznamů. Tím pádem od začátku víte, kdo ona je, co udělá, proč, a že ji na konci pověsí a ona se před tím pokadí (zrovna tohle vynechali, ale je to prý Hrabalova licence). Na druhé straně se film hodně točí kolem sexu a třeba scénu z klubu si nejspíš tvůrci vymysleli. Jako celek je to spíš o formě. A tam je skvělá, fakt skvělá hlavní herečka, kamera a dobová atmosféra. A bohužel taky zbytečně dlouhé umělecké záběry a dost prázdných scén. Asi je záměr, že se některé motivy hodně opakují, třeba záliba v řízení nebo kouření.Celkově si myslím, že z reálných případů se třeba Sametoví vrazi povedli víc.
3 , Painkiller je fajn len a len na PC. Alebo inak, šialene uletená ale zároveň dokonalá forma a zároveň wtf scenár a nulová hodnota. Je to tak na 2,5.
3 , Ředitele měla udělat z Bena.
3 , Na rovinu se přiznám, že jsem od tohoto filmu čekal daleko více a tudíž jsem zklamán. Na akci se tu čeká poměrně dlouho, takže se docela často dostavil pocit nudy. Akční pasáže byly navíc docela dost nepřehledné. Největším plusem zde pro mě byl (možná trochu překvapivě) Affleck jako nový batman. Sečteno podtrženo pro mě docela průměrný film...6/10.
3 , Trošku oříšek. Animace byla super, zajíčci i kuřátka byli strašně roztomilí. Takoví načechraní k pomuchlání. Mým oblíbencem bylo tančící kuřátko Phil a trojice Růžových baretů s jejich nejmenší astmatickou zaječinkou. Show Hoff knows talent s Davidem Hasselhoffem a jeho hláškou o mluvícím autě z Knight Ridera byla tím nej, co se týče dialogů. Herecká sestava ušla tak nějak polovičatě. Hlavní hrdina bohužel děsně přehrával. Obličej měl snad gumový a byl tak děsně nesympatický. Ostatně ani Zajda mi moc nepřirostl k srdci, stejně jako polovina rodiny Freda. Záporácké kuře Carlos nemělo chybu, i ta závěrečná proměna byla srandovní. Jen to bylo všechno děsně na sílu a vlastně úplně mimo oblast základního logického myšlení. Mluvící zajíc v restauraci a nikdo se tomu nediví. Vlastně vůbec nikdo se tomu nediví kromě samotného hlavního hrdiny. O Velikonocích je natočeno málo filmů, přitom je to roztomilé a hravé období. U nás jen bez zajíčka, ale i tak. Bylo by fajn, kdyby se natočilo něco pořádného velikonočního. Tohle sice nebylo úplně špatné, ale chtělo by to něco pořádného.
3 , Nápad dobrý, pár vtipných scén, dalo se z toho vytěžit víc ale ušlo to 😊 nejlepší scéna na konci s ohněm 😊
3 , Na jednu stranu jsem "comicsový fanboy", na druhou stranu hodně souhlasním s názorem např. Marigold. První polovina příliš mnoho nikam nevedoucího povídání a prázdných podivných monologů a dialogů. Střídání typu a obsahu scén hraničící s dadaismem. Nejasný a nepřirozený vývoj motivace hrdinů k čemukoli (odhodlání, nenávisti, zlosti, přátelství). Jako film je to, bohužel, hrozná slátanina a video "Sad Affleck" to tak nějak korunuje. Ale paradoxně Ben a jeho Batman je to nejlepší na celém filmu. Ten nový hluboce temný rozměr, který Temnému rytíři dal, jsem snad ani nečekal. Ale o to víc asi může být Ben smutnější, protože být to sólovka (a v rukou někoho jiného než Snydera), tak by to dost dobře mohla být hodně grim záležitost a filmová paráda. Takhle - ne. A nový Alfred je taky fajn. Muž z oceli, oproti tomu, opět moc neboduje. Nevím, jestli je to tou postavou supermana, nebo materiálem, nebo souhrou náhod, ale nepřijde mi, že je možné natočit Supermana tak, že bych si ho oblíbil a byl z filmu dlouhodoběji nadšený. Tady budeme pokračovat přes Amy Adams, kterou mám rád v rom-comech, ale tady je jako Lois na facku, a Lex Lutor je nějaký pokus o to, aby i červenoslipáč měl svého vlastního Jokera. A finální bitva? Chvílemi jsem nevěděl, jestli se nekoukám na "Gožiru" a nebo na díl Strážců vesmíru. Lokální bitky jsou skvělé, zejména když Batman čistí ty únosce, ale ta finální záležitost je over the top. B vs S má bohužel několik momentů, kdy předvádí, jaký potenciál má, a jak to mohl být skvělý film, kdyby nebyl zrežírovaný a sestříhaný. Třeba si někdo jen řekl, že natočili tak odvážný, temný a řízný superhero film, že na něj není ještě lidstvo připraveno. A tak ho přestříhali tak, že vlastně paroduje sám sebe. 300 a Watchmen byly jediné filmy, které Snyderovi vyšly a mám čím dál větší pocit, že na tom nemá až takovou zásluhu. Mohl by Dawn of Justice prosím natočit někdo jiný, znovu? :-)
3 , Osobně mě štve, že si z toho Nova dělá vlastní propagandu dávno zapadlých nebo současných pořadů, ptát se na Natoč to!, Ulici, Peříčko je zoufalost (v prvním dílu) !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ___ Příště snad bude kolik cen vyhrála Lucie Borhyová nebo kdo neuváděl počasí na této televizi?! Jinak Vašut se srovnání s Čechem nevyhne, ale proč každého hned odsuzovat, když má jiný styl, osobnost. ___ Myslím, že je adekvátní alternativou. Vedle této soutěže jsem měl v oblibě i 1 proti 100 (Člověk je soupeřem lidí, tudíž je to spíše ještě těžší. - a eliminuje to stupiditu zadávajících...něco se zkrátka vůbec neví a nikdo o tuto informaci zájem nemá), nejen kvůli vysokým výhrám, ale i stylu, napětí a vlastně celkovému pojetí, i když, co do kadence otázek, zůstává králem Riskuj nebo AZ kvíz.
3 , Dobová sonda do šmelící společnosti, která má samozřejmě značně normalizační konec. 3*
3 , Škoda že neudělali nejdřív samostatný filmy Batmana a WW. Protože nacpat vše do jednoho filmu je opravdu moc.
3 , "To mámě ale hnusné ráno." Ještě že se dá koukat na dva herce, Vin a Rose :-)
3 , Je to koukatelny a pochodový film na který se da koukat.
3 , Škoda, že film nekončí v hotelu, první polovina filmu, obzvlášť její "bezcitná" část, je skvělá, jenže útěkem do lesa se film začne ztrácet a je převážně jen jednou velkou šíleností...
3 , Nemám rád (až na pár čestných výjimek) Svobodovu hudbu a tenhle film se dnes již nejsem schopen dívat na celý, protože mě občas kroutí, ale když Matuška spustí Asi do věží, tak ty tři hvězdy tam prostě musím šoupnout už jen kvůli této písničce. Ano, je to neobjektivní za jeden song dávat tři a za zbytek nic, ale je to tak.
3 , I DON'T WANT TO DIE! NEITHER DO I, BABY, BUT IF I HAVE TO, I'M GOING TO DIE LAST!! Co k tomu říct? Film měl silné momenty, jako to kolem Eelse v San Francisku nebo drsné věty FOR A MAN WHO APPEARS TO BE CLEVER, YOU CAN ACT LIKE AN IDIOT. THAT'S ONE WAY TO BE CLEVER: LOOK LIKE AN IDIOT!! tak i gesta (spousta kouření, vykrytí druhé facky, závěr..etc), ale bohužel se film nevyhnul spousty hluchých míst. Acapulco kde Jeff hledá Kathie a různé prostoje v ději. Z herců jak jinak vynikal Kirk a hodně se mi líbila Kathie, která byla zmije nejjedovatější. Mno a Robert? Není můj neoblíbenější herec, ale tady si to celkem dával. Trochu mi u něj chybí takové to charisma, které ovšem doháněl tunami kouření a vypadalo to jako by chtěl do konce natáčení chytnout raka.
3 , Vtipné, dobře obsazené, dostatečně krvavé s pěknými přestřelkami a razantními krátkými souboji. Nemůžu odpustit některé okaté vylomeniny a hlouposti typu hysterického řešení vztahu mezi dvěma hlavními hrdiny, když jde o kejhák a ze tmy se vynořuje Hummer řízený vražedným  Smíškem...
3 , Je zaujímavé, že vo svojej dobe sa mi tento "kameňák" veľmi nepáčil. Po rokoch na to znenazdajky narazím a divím sa že je to značne slušné, musím povedať že teraz som si to vlastne naozaj užil. Hneď na úvod veselý masaker v obchode a potom motorkári začnú robiť strašný bordel. Ich vodca Lance Henriksen s mušketierskymi fúzikmi si strihol ďalšieho ikonického zloducha. Horšie je na tom hlavný hrdina, čo sa má votrieť do "Bratstva". Brian Bosworth je skôr hruda než človek, až komicky drsný depilovaný grizzly s príšerným účesom, debilnou náušnicou a koženým imidžom homosexuálneho striptéra v akcii. Scenár je 100 percent klišé, ale ktorý akčák nie je, že? Našťastie akcia je rovnako drsná ako postavy, takže ak tu niekto schytá olovený dážď, trhá ho to na kusy, výbuchy nešetria veľkosťou a kozy ukáže nielen Bosworth. Plus zábavná Motorkárska kremácia zosnulého kolegu. Finále s prepadnutím budovy súdu je bez preháňania úplne parádne a už len kvôli tomu je výsledný dojem pozitívny. Úplne tupá 90-tková mlátičko-strieľačka, to je jeho hlavný klad i zápor zároveň.
3 , Film s pomalym rozjezdem,se spoustou postav,občas sem se v tom množství topil,a vlastně nijak dramatický to nebylo,docela průměrná zábavička..Škoda.60%.
3 , Podle mne trošku přeslazená adaptace, kde sladkost křesťanská pokory, lásky, odevzdanosti, oddanosti, vyrovnanosti, velkorysosti ...a nevím ještě čeho všeho, byla snaha "srazit" scénami v aréně - scéna se lvy, hromadná scéna ukřižování. Mimochodem, ta bylo relativně krátká, ale asi jedna z nejsilnějších z celého filmu. Tahle bohužel působilo až příliš uměle, nesporně vlivem polského vnímání křesťanství. Interiéry, ve kterých se film natáčel, by slušely v některých momentech spíše televizní inscenaci "na jedno použití" než něčemu, co je označováno za velkofilm. Tyhle výhrady ale podle mne ustupují do pozadí, pokud budeme hodnotit herecké výkony Nera a Petronia. Na jedné straně psychopatický Nero, na druhé straně šarmantní, diplomatický a vtipný Petronius. Každý jiný, a přitom se skvěle doplňují. Dva skvělé herecké výkony - byť Nero mohl být méně ošklivý :-) a Petrinius možná o kousek méně stoický a patetický ve své smrti. Takže celkový dojem - příjemné dvě hodiny, které možná někoho kdo nečetl literární předlohu dokáží přitáhnout k jejímu přečtení. Zpodobnění, které může vést k dalšímu poznávání děje, prostoru, postav té doby. Takže dílo, které v konečné důsledku povede diváka k něčemu dalšímu, ale zřejmě už ne k opakovanému shlednutí filmu. I když....Nero a Petronius za to možná i stojí.
3 , Chlapce mám v živé paměti z dob svého mládí, ještě z éry HaDivadla, Komediograf jsem ale nikdy nepobrala. A Polski film moc nebavil. Neměl špatná místa, ale jak říká Liška na konci, chtělo by to nějaký ten přesah, to bratr Zelenka umí dobře. A tady místo toho... titulky.
3 , A Terminátor zklamal. Trošičku vtipu, ale to je tak všechno. Když jsem na to koukala říkala jsem si, že udělali remake z jedničky. Ani té akce tam nebylo moc. Jak už to tak bývá tak, když se na něco hodně těšíte tak vás to zklame. To přesně se stalo mě.
3 , Překvapilo velmi pozitivně
3 , Bylo to trochu jiny než gympl, což jsem očekával. Režisér Vorel má skutečně talent co se týče kamery, hudby a vůbec lidí se kterýma dělá na filmu. Chtělo by to jen malinko dotáhnout v podobě poutavějšího scénáře a nebál bych se to o pár minut protáhnout. Zklamal "ty vole to je psycho" zhulenec, kterej byl oproti gymplu snad vyměněnej za komparz.
3 , Vlastně to není tak špatný, jak se to zdá. Ferrell a Wahlberg jsou skvělí a vcelku lehce k nim získáte sympatie. Děj je prosťounký a určitě se nezasmějete tolikrát, kolikrát byste chtěli.
3 , Zprvu jsem se bála, jaký bude v tomto filmu Ben Affleck coby Batman, ale musím říct, že ho zahrál dobře, i když jsem si na něj za celý film nezvykla. Za to on nemůže. Ztvárnil ho ovšem skvěle a pochvalu si zaslouží i to, jak si pro film vytrénoval tělo. :) Není sice tím nejlepším Batmanem, ale rozhodně je tím nejtemnějším a nejtvrdším. Další postavou, od které jsem nevěděla, co mám očekávat, byl Lex Luthor, kterého ztvárnil Jesse Eisenberg, kterého můžete znát především z filmu Sociální síť, kde ztvárnil Marka Zuckerberga. Na rovinu, mám tento typ "pošahaných" padouchů typ Joker ráda, ale to je právě ono, tento záporák mi Jokera připomínal asi až moc a myslím si, že to bylo spíš na škodu, ztratilo to na originalitě, kterou jsme mohli vidět v Batmanovi: Temném rytíři. To nic ale nemění na tom, že to zahrál opravdu skvěle. Mám Jesseho moc ráda a tady se předvedl. Další postavou, o které mám rozporuplné názory je Wonder Woman, přišla mi taková milá, byť trochu umělá. Potom tu byl můj oblíbený Superman (Henry Cavill), na kterého jsem se těšila už od začátku. Musím se přiznat, že já jsem vždycky byla na ty 100% kladné hrdiny, viz Kapitán Amerika, Flash nebo právě Superman, což moje kamarádka vysazená na záporáky asi nikdy nepochopí, ale já jsem s tím nadmíru spokojená. Už jen kvůli tomu, jaké fešáky do těchto rolí vybírají. :)  Film by dle mého názoru mohl být o něco kratší, protože první polovina se zbytečně natahovala. Neviděla bych problém ho udělat poloviční, přece jen měl dvě a půl hodiny. Myslím si, že snad každý v sále čekal právě na ten osudný boj mezi Batmanem a Supermanem, kterého jsme se ale dočkali až v druhé polovině filmu. Ten byl dobrý, opravdu jsem si ho užila. Od tohoto momentu nebylo o akci nouzi a konečně to nabralo nějaké grády. Hezky udělané výbuchy, temná atmosféra...prostě paráda. Jen závěrečná příšera mi připomínala bílého skřeta Azoga z Hobita, ale možná to je jen můj názor. Ta mi teda taky trochu potrápila nervy, ale to sami uvidíte proč, jestli na film půjdete. :) Bohužel mám ale pocit, že Batman byl po celou dobu filmu poněkud pasivní a většinu času byl ve filmu vidět právě jen Superman.  Nebyla bych to já, aby nezmínila soundtrack, na kterém se podílel můj milovaný Hans Zimmer s Junkie XL. Hudba tomu dodala tu správou šťávu a já se těším, jak si ho znovu poslechnu.
3 , Neměla jsem, co dělat tak jsem si prostě zašla do kina na pohádku. Příběh hodně originální, už ten začátek je velice kouzelný, jenže pak přijde to vyšetřování a já se začala nudit, přišlo mi to hodně upovídané, skoro žádné pořádné hlášky a tak mě pak rozveselila jen píseň nazpívaná Shakirou. Zřejmě jsem na to neměla tu správnou náladu.
3 , Vskutku pohodová komedie, pár dobrých scén zde zajisté najdeme. Prase a J. Fox jako hlavní hvězdy. Mé hodnocení činí 55%.
3 , Juno je jeden z filmů, který netlačí na pilu a na nic si nehraje. Dokáže trefně a hlavně nenuceně pobavit a scénář, ač bych jej na oscarový vůbec netipoval, je i přes spoustu shod náhod nepopiratelně zajímavý. Ale je tu jedna věc, která koresponduje s mým "pouze" průměrným hodnocením, a to, že mi k těm čtyřem hvězdám přece jen něco chybělo, a taky bych tím urazil některé romantické komedie, které jsem ohodnotil 4* a přesto si myslím, že jsou určitě o třídu výše. Je to taková typická oddychovka, která neurazí a po pár dnech vyšumí z hlavy. A nechá ve vás jen to, že máte snímek odškrknutý ve svém filmovém seznamu jako "viděno".
3 , Předem musím říct, že jsem spíše fanda Marvelu, ale DC nijak nezatracuju, a i když jsem trochu tušil, že tohle bude průser, na BvS jsem se těšil a byl jsem hodně zvědavý, jak to dopadne. Film nás už v mediální kampani hnal hlavně na to, jak se dvě největší osobnosti tohoto komiksového světa utkají proti sobě, a i když jsme asi všichni věděli, že jejich boj nebude trvat až do úplného konce, čekali jsme určitě řezbu jako prase... No, toto bylo např. moje očekávání. Vynechám to, že celkově se tam ti dva maňásci "v pláštích" rvali tak 10 minut. Vynechám to, že jsou ve scénáři občas díry jako kráva (Lois dojde nějakým zázrakem něco, o čem nemůže mít kvůli různým věcem ani ponětí). Vynechám to, že poslední třetina filmu je tak zkur*eně digitální, že je to něco hrozného. Vynechám to, že některé pasáže byly otravné ("Miluji Tě", "lež může být nevinná", "nesmíš to nechat zajít tak daleko", "musím to udělat", blablabla). Vynechám to, že jsou vám všechny postavy úplně u prdele kvůli tomu, že s nimi nemáte žádný vztah... A tak teď zvažuji, co mi ze zážitku z filmu zbylo. Jo, dvě věci: 1) Ben Affleck není úplná pohroma, jak se každý domníval. Ale má ještě co vylepšovat. 2) Mark Zuckerberg vcelku dobrý Lex Luthor. Měl jsem chuť dál sledovat příběhy ostatních postav. Ale už nemám. Pro další kola vyhrává automaticky Marvel. 60%.
3 , Jako žánrovka k doplnění x-menů nebo jednohubka k Valentýnu to postačí, ale jinak z Deadpoola moc nadšený nejsem. Příběh je příliš přímočarý, na Rko to není nijak zvlášť sprosté či brutální. Reynolds se snažil být vtipný a prodat svůj herecký (ne)talent, ale to se mu povedlo tak napůl.
3 , Solidní thriller, který však postrádal zajímavější rozuzlení. Mladá a krásná Julia hrála výborně, Patrickův výkon mohl být lepší.
3 , Na první pohled to vypadalo jako velmi zajímavý film. Drama, slzy... Ale nakonec z toho zbyl jen podivný, spíše zmatený pocit. Myslím, že prvotní záměr autorů se ve výsledku nepodařil tak, jak by si představovali. Náznaky i některé scény byly velmi povedené, ale zdá se mi, že jako celek je to nakonec nesourodé a roztříštěné, že se vytratil ten přímý tah na branku, který by příběh podobného charakteru měl mít. U spousty věcí zůstaly jen náznaky, které nic nenaznačují a diváka jenom odvádějí od důležitých věcí. Ale zdálo se mi, že i spousta důležitých věcí zůstala bohužel jen v náznaku a spíše prošla jen okolo bez jakéhokoli zásahu. 3+
3 , Díky tomu, že jsme film dali ve větší skupince, to byla poměrně pěkně strávená chvilka. Holky si jistě přišly na své a kluci žasli, jak se takoví namakaní tvrďáci baví o Backstreet boys nebo Oprah. Mně se na filmu líbila taková spontánnost a zřejmé nadšení všech zúčastněných. Taneční čísla nechci hodnotit, protože mi to nepřijde na filmu podstatné, ale myslím že v jedničce šlo víc o předvádění nějakého umění, než jako tady jen o celkem laciné oplzlé narážky na lízání, prcání atd.
3 , Téměř tříhodinová verze dvou a půl minutového traileru konečně dorazila a komiksoví geeci si konečně mohou mnout ruce. A ostatní to snad v kině jakž takž přežijí. Lex jako naprostý šílenec, plochý Cavill a Snyderova okatá odpověď na kritiku Muže ze železa (vskutku, jak může říci, že nedělá filmy pro kritiky, když hlavní kritikou Man of Steel bylo v podstat zničení Metropolis samotným Supermanem (...) - a Supes najednou bojuje proti Batmanovi v opuštěné továrně, příhodně z vesmíru spadne na opuštěný ostrov - samozřejmě za hlasitého poznamenání vojska, bojuje proti hlavnímu zloduchovi ve městě "po pracovní době, takže je centrum v podstatě vylidněné"...). Snyder má beze sporu svůj vlastní styl, ve kterém pokračuje i zde. Avšak zatímco "filmoví znalci" u jeho snímků v podstatě onanují, já bez jakékoli bázně a hany přiznám, že jíst jednu a tu samou polévku každičký den mi opravdu nechutná. Ne, Snyder není Tim Burton. Snyder si nemůže jako jeho (talentovanější a kreativnější) kolega dovolit sázet na jeden přístup neustále dokola... Batman v Superman tak zachraňuje především hrdinka mimo titul - Wonder Woman. S jejím nástupem na plátno film konečně nabývá pořádné grády a energii. Největším překvapením večera je však Ben Affleck. Ačkoli se jeho obsazení setkalo s kritikou, kterou lze srovnat snad jedině s tím, co nadcházelo po obsazení jeho předchůdce Michaela Keatona, stejně jako on svým kritikům dokázal, jak šeredně se mýlili. Je to právě Affleck a Gadot, kteří drží film nad vodou s třešničkou na dortu v podobě camea Justice League. TLDR: Nice try, Snyder, nice try... (Advance screening at TCL Chinese Theatres, Hollywood, CA; 24/03/2016; 3D IMAX Laser Experience)
3 , nic navíc. nezklame, nepřesvědčí, zaujme. Farrell, Foxx - lákadla tohoto filmu! přitom na nich film nestojí *. naopak jejich profesorský role jsou hlavní slabina 2hodin. Parádní akční sekvence..V tom je Mann mistr! Úvodní melodie mě donutila zastavit film a pustit si to na youtube. Pěkná role pro Lombardozziho "Herca" z the Wire.. Co se týče kamery, neodsuzuji to. ale nejsem si jist, že si právě tento film nezasloužil trošku umělečtější přístup. Tento film jsem chtěl vidět od roku 2006, kdy plakáty na něj byly všude. Nyní se tak stalo :-)
3 , Příběhově slabší, ale jinak poctivě udělaný horor, pěkné obsazení, hudba i výprava, atmosféra pěkně hustá. Ten dům by byl děsivý   sám o sobě ve dne, natož v noci a bez světla - bbrrr.. Původní film jsem neviděl, a po tomhle bych si ho určitě rád doplnil.
3 , Batman vs. Superman provázela již před uvedením temná znamení. Zaprvé hrozný trailer a zadruhé Ben Affleck v roli Batmana. Nakonec se ale ukázalo, že herecké výkony nejsou největší problém tohoto superbat snímku. Nejhorší je, že si autoři neujasnili, co točí. Nadsázka je zde minimální, takže na Avangers se netěšte. I když to má místy náběh na podobnou legraci v momentě, kdy se objeví Wonder Woman, která mi pojetím připomínala Thora nebo Beowulfa a zaslouží si vlastní film. Nejvíc se to ovšem snaží být jako Batmani od Nolana. Tím mám na mysli to, jak je to hrozně vážné. Ale bohužel to nefunguje. A není to jen tím, že Affleck není Bale, ale hlavně nezajímavostí obou hlavních hrdinů. A to se nebavím o nevýrazné Amy Adams v roli Lois Lane, která je (v souladu s tradicí) ve filmu jen proto, aby ji Superman musel zachraňovat.  Akce je zde hodně, ale na to mě už film neutáhne. Akce mi nevadí, pokud se děje zajímavým hrdinům v zajímavém světě (Mad Max). To ovšem není případ tohoto filmu. Konec, kdy jsem se začínal troch bavit, mi zkazilo porušení pravidel tohoto komiksového vesmíru, které se nedá odpustit. Takže nakonec, jak to u Supermana bývá, byl nejzábavnější Eisenberg jako Lex Luthor. Ale ani on nemohl vytáhnout tento film z bahna průměrnosti.
3 , Proč byl první díl celé série tak dobrý a proč se to téměř okamžitě poté začalo hroutit sraček? Má tato otázka odpověď nebo je to stejně zapeklitá otázka, jako třeba proč má muž místo tří koulí jenom dvě? Těžko říct, každopádně, tato "válka", byla válkou o tržby. Režisér se rozhodl, že se pokusí ze všech krajů světa vytřískat co nejvíc peněz, aby ho pak někdo z jeho nadřízených poplácal po tváři se slovy: "Jo píčo, povedlo se ti to. Sice v dějinách kinematografie si nevytvořil nic výjimečného ale nám to přihrálo do rozpočtu velké sumy, takže si sbal kufry, budeš pokračovat v natáčení". Ne vole, já nerad kritizuji něco, na čem bych se mohl vypisovat na X řádkách. Jinými slovy, kromě prvního dílu, stojí všechny ostatní díly za vyliž prdel. Najde se jen minimum scén, které diváka potěší ale zbytek je vyloženě otřesný. Zde nefungovalo nic. Chemie mezi herci, nesourodý a nezajimavý děj a postavy, které tam tak nějak jsou a postupně třeba i zemřou. Debilní konec versus debilní pokus o nějakou válku, která se vlastně ani nevede. To zamrzí nejvíc. Režisér si prostě řekl, že už se s pořádnou filmařinou srát nebude a natočí zcela obyčejný průměr, aby se neřeklo, že zase úplně nic nedělá. Táhni do hajzlu...
3 , Zaver byl strhujici az k hodnoceni ****
3 , Dá se...
3 , Snyder se nedokázal rozhodnout, zda točí film pro fanoušky a znace komiksu, nebo pro běžného diváka, který za sebou má tak maximálně Muže z oceli – výsledkem je něco, co jen stěží obstojí ve srovnání s konkurenční týmovkou Avengers. Jakkoliv musím uznat, že jsem se nenudil, po závěrečných titulcích jsem měl pocit, že mi hodně věcí uniklo nebo rovnou zcela chybělo (a to nejsem v DC universu okolo JLA úplný nováček). Nejvíc mě zarážela scenáristická impotence, která se projevila ve formě snových pasáží, kombinovaná se snahou představit komplexní svět na ploše, která nedala prostor ani hlavním postavám. Vyloženě zabitá šance, která se snad zúročí alespoň v tom, že Wonder Woman bude mít vlastní film, který by si ostatně zasloužil Affleckův Batman (i když Ben tradičně nedostal tolik prostoru, kolik by zasluhoval - to si vážně bude muset režírovat vlastní filmy, aby měl dobré role?)
3 , Musím přiznat, že příjemné překvapení. Ovšem nutno jedním dechem dodat, že téměř nulové očekávání. Současná kinematografie je přesycena všemi možnými superhrdiny. X-meni, avengeři, znovu resetovaní Spidermani, Batmani, Muži z oceli... všechno mi to splývá v jeden nepřehledný a plochý chumel, který (až na vzácné výjimky) člověka emocionálně nezasáhne, nevtáhne, prostě jen unaví mozek pro všechny ty digitální orgie na plátně. Tudíž od filmu s takto absurdním názvem mohl duševně zdravý divák těžko očekávat cokoli nadějného. Nicméně... líbí se mi hudba. A to velmi. Líbí se mi, že to všechno je opět jaksi ušpiněnější, udýchanější, zaprášenější - a tím pádem pro mě i poctivější a přijatelnější. Pár scén s pěknými férovými fackami, kopanci či umyvadly rozflákanými o držku. K tomu Affleck, který mi do maskulinního kostýmu Batmana docela dobře pasoval. A v neposlední řadě pokus dotknout se velmi aktuálního tématu: Jsi tu cizí, dělej, co dělej, nezáleží na tom. Snaž se, pomáhej, zachraňuj, nezáleží na tom. Jsi zkrátka jiný. A tak tě, cizáku, pověsíme (upálíme)... Nevěřil jsem, že půjde jakkoli smysluplně a harmonicky propojit dvě odlišná univerza, dva odlišné příběhy. Ale musím říct, že ono tak vlastně po většinu času funguje. Ta vzájemná pifka, nepochopení, žárlivost, všechno jsem byl ochoten přijmout... Škoda poslední čtvrtiny. Škoda dalšího jeskynního zlobra, kterého od dob Společenstva Prstenu tvůrci snad už pečou podle formy jako velikonočního beránka. Všechno to ztrácí tempo a spěje k nekonečnému ukončování. Ale co už. 65%
3 , Ocenujem hlavne kvoli odhaleniu problemov na pozadi, hlavna tema je len akysi hura-aktivizmus.  Ad systemove alebo riesenie platov - co by ste dosiahli?  Zvysite ceny, znizite dopyt, zvysite plat ako dosledok, ale znizite pocet pracovnych miest lebo nie je potrebne tolko vyrabat.  Jedine riesenie je aby kazdy konzument nebol debil, to by ale prislo o job este viac ludi, no aspon by si tak nezasierali zivotne prostredie.  Ten problem, ze nebudu mat co robit tam ostane, nech uz je riesenie akekolvek.
3 , Homolkovci sú stále svojskí a premiestnenie deja do zimnej rekreácie filmu ako takému v ničom neuškodilo. Skôr som badal také tie lacnejšie rozuzlenia gagov a menej vypointovaných scénok. Už tie ich hlášky a ľudská nízkosť neviedli k takej poetike a postupom času účel, za ktorým bola trilógia taká úspešná, strácal svoje poslanie. To koncom filmu očividne chrabro a nedokázal som udržiavať vysokú koncentráciu počas celého sledovania. I tak relatívne obstojné.
3 , "Najradšej by som vás všetkých zavrel a spravil tu z toho klzisko. Žiadne rozdiely, urobil by som to aj so Sikstínskou kaplou. Ja som vtakopysk!" Backstrom je kretén. A väčšina jeho tímu v istom slova zmysle tiež. A dokopy im to skvele funguje. Len škoda, že to vyšetrovanie funguje niekedy tak trocha na voľnobeh.
3 , Snyder ma vizualno v maliku. Moc hezky se na to kouka. Temna komiksova estetika ve stylu Millera a spol. sala z kazdeho zaberu. Vlastne si myslim, ze tento film by mnohem lepe fungoval jako komiks. Papir a obrazky totiz unesou melci motivace postav a horsi dejove zakruty lepe nez film. Jako "nejvetsi gladiatorsky souboj v dejinach" je toto zklamanim. Jako usvit Justice League to ale vypada trosku lepe. Na film Batman v Superman tu je prilis postav, prilis temat a jejich finalni stret v sobe absolutne nema tihu, kterou by si zaslouzil. Zda se, jako by tvurci zamer byl namiren na prequel Justice League a souboj dvou nejznamejsich hrdinu mel film jen prodat a narouboval se sem aby se nereklo. Ackoli je Afflect skvely Bruce Wayne, jaky je Batman zatim tezko rict. I kdyz je na platne docela dost, Snyder mu nedal tolik prostoru abychom Batmana nejak hloubeji poznali. Zatim se mu jen dari bourat linii nastavenou Nolanem a to je pri absenci nejake jeho expozice celkem zmatecne. Nastesti ubylo Kenta, nejnudneji uchopeny charakter byl po zasluze upozaden a Wonder Woman tu je nejak tak navic. Lex ma potencial byt poradne demonicky zaporak, ale scenar mu k tomu bohuzel nedava dostatek materialu a stale mu mete cesticku k tomu aby vygradoval finale, kdyz to nedokazou sami titulni hrdinove. Celkove je scenar to nejslabsi. Vse ostatni tu vetsinou funguje jak ma. Ale chatrne motivace, nesmyslne jednani a nevyuziti potencialu predlohy filmu srazi nohy do komiksoveho prumeru.
3 , Iba kostýmy a kulisy upozorňujú na to, že sa má jednať o historický film. Všetko ostatné pôsobí súčasne a úplne sa tým vytráca nielen vierohodnosť, ale aj atmosféra. Myslel som si, že sa mi toto môže stať viacmenej iba v U.S. filme, zjavne som sa mýlil. Inak má snímok dobré tempo, síce jednoduchý, ale svižný príbeh a potešili aj dobre spravené Carlyleove (on jediný za niečo stál) akčné scény so strelnými zbraňami.
3 , Pro děti asi fajn. Jako malej jsem dokola sledoval ten starej hranej film, ale v animovaný podobě jsem Flinstoney nikdy neviděl, takže myslím moje první zkušenost a seriál z 60s asi už vynechám. Nevím teda co tvůrce vedlo toto univerzum propojit s Wrestlingem, když těch animáčů neni tolik jako třeba se Scooby Doo, ale John Ceena celkem bavil.
3 , Dobrý námět, skvělý výběr herců, ale to zpracování....ach jo. Mělo to být natočeno jako romantická komedie, ti kluci pro to byli jako stvořeni. Takhle je z toho příliš velké drama s hysterickou matkou, nedotaženými záběry a nevyužitým potencionálem herců.
3 , Mierne sklamanie. Ročník 61 mohol svojím pohľadom na americkú občiansku vojnu zaujať, ale nestalo. A to nielen lacným televíznym spracovaním, ale aj chabým vykreslením charakterov či nie práve vhodným poučovacím dôrazom. Vlajka, hymna, štáty - nič z toho nie je podstatné a vzbudzovanie v mladých pocity patriotizmu vedie jedine k nepriateľstvu, militarizmu, agresii, k vojne. Následný záverečný apel na súcit tak už nie je na mieste. V jednej z rolí sa mihne mladý Owen.
3 , Nie také aké som očakával. Príbeh je všedný a v zásade ničím nezaujímavý. Stojí na hereckých výkonoch, ale vzťahy sa nerozoberajú. Je to len tradičná žánrovka s parádnym finálnym stretom. Nevadilo mi pomalé tempo - pretože Ryanová kamera si pekne užívala všetky tie panoramatické zábery na prírodu. Ale celá tá línia s chlapcom čo ľúbi dievča a vydáva sa ju zachrániť, hoci ona jeho neľúbi mi prišla pomerne nedotiahnutá. Ako jednohubka poživateľné, ale inak by som žil svoj život ďalej, aj bez toho, aby som Slow West vôbec dakedy videl.
3 , Jeden vtip a několik slušných akčních scén dobrý film neudělá. Zcela zbytečné první 2/3 filmu. Záporák, kterého by se nebály ani děti z mateřské školy, poslaly by ho maximálně za docentem Chocholouškem na konzultaci. Mám obavu, že ani "pre fandov" to nebude to pravé ořechové a je to prostě jen průměrný film za nadprůměrné peníze, který vám z hlavy vymizí, jen opustíte promítací sál (možná tedy utkví poslední třetina filmu, ta je povedená). Nechápal jsem zvláštní zálibu tvůrců pro koně, alespoň se bylo čemu se zasmát, jak jednou za celý film (i když to tedy asi záměr tvůrců nebyl).
3 , Mně se prostě filmy o tancování líbí. Když to není úplný brak, tak jsou ty rytmy nakažlivé a člověk by si taky chtěl skočit. Zuřivá salsa je klasický průměrný film, žádný zázrak, nic světoborného. Ale svým milým hereckým obsazením to rozhodně působilo příjemně a pohodově. Ty latinsko-americké rytmy jsou tak chytlavé, že bych se taky hned šla učit aspoň základní kroky. Je to příběh o jednom tanečníkovi, kterého v mládí zlomila banda pitomců a odloučila ho od jeho lásky k salse. A on teď díky slečně opět objevuje svoji životní sílu.
3 , Nepovedlo se to. Jsem velký fanda komiksovek a Muž z oceli byl pro mě vítaná změna oproti klasice. Ale toto pokračování se prostě nepovedlo. Jak může SUPERMAN říct "Musí mi pomoct, nebo umře". A logicky uvažují Batman chce zabít Supermana, protože co kdyby on se rozhodl zabít lidstvo. Zkrátka hlouposti. A Lex Luthor, který je víc šílený, než geniální. Zlatý Kevin Spacey vám řeknu. A další věc, zbytečně dlouhé. Kupříkladu výlet Klárka někam na horu a pokec s jeho mrtvým otcem, je prostě zbytečnost. A takových nelogických a i zbytečných věcí je zde více. Podívejte se na to a udělejte si svůj názor. Tím spíš, že jsou zde odkazy na jiné hrdiny a na sólovky s nimi.
3 , Pumpovali vsichni.
3 , Bohužel Marek Vašut je lidový vypravěč a spíše se hodí na bavení posluchačů u hospodského stolu než na moderování Milionáře. Jinak třikrát hurá za to, že se nova odhodlala vrátit k téhle soutěži!
3 , No, cílovka jsou třináctiletí výrostci (a výrostky) - mladé sexy herečky, které i když vylezly z vody, tak jsou jak od holiče - čisté, vyžehlené, učesané, navoněné; chlapi jsou spíše křehcí kluci. Svět jako takový je taktéž snadno přežvýkatelný děcka si tak můžou představovat, jak jsou součástí onoho světa - je tam fantasy, špetka sci-fi, nějaké to post-apo (rozuměj vedle típka v brnění je chlapík v čepce a s batohem), zachraňuje se svět, milostný trojúhelník (dvě holky na jednoho kluka ;) ), jednoduchá zápletka s předvídatelným koncem a pár pubertálních vtípků k tomu. Dávám 1* za žánr, 1* za pěkné holky a 1* protože mám dneska docela dobrou náladu. Ale upřímně - na tohle už jsem asi trochu starej; budu to muset zajíst trochou TWD a House of Cards.
3 , Este uvodne tokanie medzi Affleckom a Beckinsale funguje pretoze medzi nimi citit chemiu. Lenze akonahle sa Affleck vytrati a zacne tokanie medzi Hartnettom a Beckinsale, tak nastava utrpne cakanie na bombardovanie Pearl Harboru. No a samotne bombardovanie je sice fakt epicke, ale je zostrihane zbytocne zbesilo. Nie je cas si ho poriadne vychutnat v spomalovackach a ubehne strasne rychlo. Po velkom bombardovani nasleduju nejake tie vzdusne suboje lietadiel, ktore su sice natocene bezchybne, ale mna bavia asi ako balet alebo opera. Cize vôbec. No a ked uz si myslime, ze mame z krku tento pomaly sa tiahnuci film, tak nac caka este dalsia hodina filmu so symbolickou odvetou a s povinnou smrtou jedneho hrdinu z nasho nefunkcneho milostneho trojuholniku. Vysledkom je priemerny blockbuster, ktory neraz dost nudi a tu tretiu hviezdicku davam s velmi odretymi ušami za sympataka Afflecka a kopu znamych xichtov vo vedlajsich ulohach. 5/10.
3 , Od BvS se čekal progres, ale po skončení filmu je cítit jen a pouze regrese. Nesmyslný děj plný chyb bez gradace scén, emocionálně prázdné a trapně si hrané na osudovost. To jest ten velký začátek epické Justice League? Sorry, ale tohle nemůže proti Marvelu uspět. Přebytečných scén je až příliš, což škodí tempu. Název filmu navíc dost zkresluje realitu, protože očekávaný střet dvou titánu je budován neskutečně slabě, přičemž do toho ještě serou náznaky budoucích filmů. Bitka superhrdinů je nudná, bez pořádného nápadu a nejhorší na tom je způsob ukončení, onoho vyvrcholení souboje, které působí přinejmenším směšně. (To má být kurva dospělejší způsob?????) Doomsday je jedno velké WTF a finální destrukce je oproti MoS nezáživná. Dost negativních dojmů. Lex Luthor je svým šíleným způsobem fajn, Ben Affleck jako Batman nezklame a theme WW je brutálně super. Takový zklamaní z tak ambiciozního snímku jsem vskutku nečekal. Vyměnit scénáristy a režiséra, především rychle.
3 , Neurazí, nenadchne, některé části jsou zajímavé, ale bohužel jiné zase nudné.
3 , ''if we believe in something than we do not really have to think for ourselves''. Jako dokument pekne udelany, jeste to podporuje tema co mozna par lidi zajima. Kazdopadne je to briliantni ukazka kam az lidska demence muze zajit.
3 , Styl vyprávění dost připomíná Foresta Gumpa, bohužel kvalita filmu se mu nepřibližuje ani na kilometr daleko.
3 , Průměrné hodnocení je ve své podstatě trochu nefér. Ale co jiného dát filmu, který není ani dobrý, ani špatný, ale vlastně ani průměrný? Pouta jsou dost zvláštní film, protože mají opravdu podivuhodnou stavbu děje a vůbec rozvoj postav. A já vlastně tápu v tom, co nám tímto tvůrci chtěli říct. Když si na film zpětně vzpomenu, nevybaví se mi toho moc, jen zmatené a občas i znuděné pocity, které jsem u sledování měl. Herecké výkony na druhou stránku hodně dobré, v čele s famózním Ondřejem Malým, který pro mě rozhodně není neznámý a patří podle mého do herecké první ligy, ale jinak - prázdno. Atmosféra, kterou Pouta rozhodně měla, se mi také líbila, ale přeci jen - jsem hodně zvědavý, kdy a jestli vůbec někdy někdo dokáže vytvořit hutnou depresi bez cigaretového kouře... Za mě - originální česká artovka, která si ale nastavuje vlastní past.
3 , Nepije,nehláškuje,je nasrán nad prohrou konfederace,poněkud suché.
3 , Byť název napovídá, nejedná se pouze o příběh o prolomení známého kódovacího přístroje, ale především o krušném životě člověka který to dokázal a to o kryptoanalytikovi Alanu Turingovi, kde byla, nevím proč, razantně zvýrazněna jeho sexuální orientace. Jedná se však o pouhopouhý filmový příběh a tak kdo o této události někdy něco četl, tak ví, že ve skutečnosti to celé bylo přeci jen krapet jinak. Období bádání nad přístrojem sice nese v tomto zpracování po dějové stránce něco zajímavého, ale je to tak roztažené, že to velice často nudí a budí nezájem sledovat, jak se to celé bude dál vyvíjet. Pomalé vyprávění sice napomáhá uměleckému dojmu, ale když to nemá žádnou živost a nějakou tu dramatičnost...     Příběh je sice silný, ale prostě rapidně nezáživně zpracovaný. Chtělo by to i střihačské nůžky, neboť je to tímto i dost zbytečně dlouhé. Proč tak dlouho sledovat člověka jak s plnou vervou pracuje na odšifrování a jak se mu vedení a spolupracovníci neustále snaží podkopávat nohy. Snímek tedy není zase až tak veliká pecka, jaká mohla jistojistě být.
3 , Původně jsem film neplánoval zhlédnout,ale změnil jsem názor a docela mě to překvapilo. Dokázal jsem se do filmu dostatečně zadívat,čímž se mi ratifikovala mýlka mého předsudku.
3 , Tak dobře naplánované a téměř "bez chyby", až na smrt.. která je tak blízko!
3 , Partia filmárov sa po pol roku vracia do odlahlej dediny v jednej zo zaostalých európskych krajín, aby zistili, či sa podarilo účastníčke ich reality show za obdobie pol roka zmeniť schátralý dom na obývatelný. Becky (Brigid Brannagh), ku ktorej sa vracajú, bola odhodlaná zmeniť nepoužitelný rozpadnutý dom na plne obývatelný krásny domček. Filmári, ktorí jej nedávali žiadnu šancu, však po príchode zisťujú, že Becky sa podarilo dom prerobiť, a tak im je jasné, že budú mať dostatok materiálu pre show. Pri trávení volného času v dedine sa však dostanú do konfliktu s miestnymi obyvatelmi a po malej chvíli zisťujú, že namiesto reality show o bývaní budú na kamery natáčať súboj s obyvatelmi, ktorí očividne nemajú radi cudzincov vo svojej dedinke. - Tento horor použil v prvom zábere materiál z posledných minút, a preto aj ja začnem svoj komentár koncom. Ak bude niekto v blízkej dobe zostavovať rebríček najhorších koncov v histórii hororu, They're Watching sa s prehladom umiestni na tých najvyšších priečkach. Koniec totálne zničil predtým slubnú atmosféru, ktorú si tento horor budoval počas úvodných 75 minút. Kopa nechutného CGI a záverečný plot twist sú totálne dehonestujúce. Ale ja sa ani nedivím, keďže tento horor je od tvorcov serálu Phineas and Ferb, ktorý som pár krát pred niekolkými rokmi videl a prednedávnom sa na jednej mojej oblúbenej stránke objavil tento obrázok, ktorý ma úplne dostal. http://global3.memecdn.com/phineas-ferb_o_869062.jpg To už asi k záveru stačí, pretože ostatné časti dopadli pre mňa priam ideálne. Už od začiatku si They're Watching buduje dobrú atmosféru s prvkami môjho oblúbeného subžánru hixploitation, aj keď sa o horor z tohto subžánru určite nejedná. Postavy mi boli velmi sympatické, ludia z dediny hrali fakt pôsobivo, chlapi boli znesitelní a doplnila ich nehorázne pekná Sarah a príjemná Becky. Scény v dedine mali parádnu atmosféru a som rád, že sa tvorcovia z USA neboja poukázať na to, že niektoré krajiny v Európe žijú ešte takmer v dobe kamennej. Štýl Found Footage mám rád a v tomto horore mi nič neprekážalo, pretože kamier bolo fakt dosť a nič podstatné im neunikalo. Hudba bola taká miernejšia, ale predsalen tu nebola až taká podstatná. Keď si odmyslím záverečných 15 minút, som spokojný aj so scenárom a réžiou. Symboly a čarodejníctvo boli ideálne podané a páčilo sa mi aj nahliadnutie do trochu inej kultúry, pretože v podstate väčšina hororov prichádza z USA, takže je občas príjemné vidieť niečo rozdielne, čo to aspoň trochu oživí. Napriek katastrofálnemu záveru som však celkom spokojný, aj keď ma trochu mrzí to, že na tento horor išli také obrovské peniaze a výsledok tomu tak úplne nezodpovedá. Za posledných 24 hodín vyšli štyri mnou očakávané horory, takže som velmi rád, že som po dlhšej prestávke mal ďalší deň v kancelárii, a dúfam, že v najbližšej dobe nenastane ďalšia podobná odmlka na hororovej scéne. + herec z Final Destination 3 + herečka z Dead Rising
3 , Tenhle film je jen slabý odvar komediálních skvostů, které má na svědomí Louis de Funès. Můžu s jistotou říct, že se jedná o jeho nejslabší film z těch, které jsem měl možnost zhlédnout. Je sice pravda, že se tady najde několik světlých humorných okamžiků, ale na tak miniaturním prostoru se špatně sekundujícími herci a vágním scénářem nedokáže ani mistr mistrů nic moc světoborného udělat.
3 , Thanks Zack. Nejpřestříhanější film všech dob útočí. Považuje se za docela tolerantního diváka, co se týče různých logických lapsů, někde si něčeho všimnu až po tom, co se to objeví někde v diskuzích. Ale co je, to je moc. Snyder společne se scénaristou Terriem nedokázali najít správnou míru a okořenili film nicneříkajícími linkami, které díky divokému střihu vyznívají ještě tupěji. Superman má furt stejný xicht, Batfleck je docela OK, Alfred taktéž a WW dokonce výborná. Ale Lois zase musí být u všeho a vždy tam být zbytečná, Lex je jen pouhou karikaturou hrající si na Jokera a jehož motivace není vůbec dostatečně vysvětlena. Generický záporák číslo 4685 Doomsday je absolutně zbytečný. Právě posledních 20 minut by šlo v pohodě vystřihnout a film soustředit okolo titulního střetu. Filmu ubližuje i představování ostatních členů Justice League (přes počítač vole). Možná tomu pomůže Ultimate edice, ale to by potřebovalo aspoň další hodinu děje a to se nejspíše nastane. U Justice League Snyder nadále zůstává, takže budeme všichni trnout, co se z toho vyvrbí.
3 , Důkaz, že i dnes dokáže Česká televize točit pohádky na nadprůměrné úrovni, pokud se k režii a scénáři dostane někdo schopný. Přírodní scenérie, příběh téměř vážný, kulisy překvapivě výborné a hlavně děj, ve kterém se postavy chovají tak, jak by soudný člověk očekával. Z herců je třeba vyzdvihnout výkony Mariána Geišberga a Petra Štěpána, naopak Vladimír Marek mi zde moc nesedl.
3 , Mohl by to být hezký životopisný film. Nebýt té druhé dějové linie. Přišla mi tam naprosto zbytečná, až rušivá. Mimoto, že obě ženy mohly mít vzdáleně podobný životní příběh, jsem v tom nenašla žádnou logiku. Líbila se mi tam hudba, kostýmy, i kamera, herecké výkony a děj už byly horší. Madonno, běž raději zase zpívat.
3 , Wow. Tolko buducich serialovych hviezd a vobec som nevedela ze to existuje, dostala som sa k tomu len cez naky Youtube zoznam filmovych.... tusim premien, alebo niecoho takeho. Inak teda dejovo asi presne co by ste cakali.
3 , Jak asi může dopadnout film, kde hlavní roli hraje Affleck a film režíruje Michael Bay? No naštěstí to nedopadlo až tak zle jak by se dle otázky mohlo zdát. A to především díky skvěle natočenému samotnému útoku na Pearl Harbour, který však náhle Bay skoro zničil ukázkou amerického umu v letectví, jenž je zřejmě nejlepší ze všech. Jak jsem již před shlédnutím očekával, tak ta délka je strašně přepísklá. Já bych se bez jakékoliv ujmy toho milostného trojuhelníku obešel. Nebýt Afflecka mohlo to dopadnout daleko lépe.....50%.
3 , Americké symboly - bohatství, americký fotbal, svoboda, drogy, sex, party a nevázanost - byly v této komedii dotaženy ad absurdum. Bezhraniční užívání si života paroduje nejvýstižněji rajský plyn, vyrobený z lidských "sraček", hojně fetovaný na pařbě na počest Thada, jehož peníze mají zachránit Kozí dům (dům rozkoší) před dražbou. Dům sám ovšem nakonec končí v troskách výbuchem tohoto plynu, podobně jako sen o nikdy nekončící pařbě. Jen Thad o měsíc později na mexické pláži ne a ne ze sna procitnout.
3 , Někdy není špatné mrknout se na filmy budoucích slavných režisérů, kteří začínali s pár drobnýma v kapse a evidentně šetřili kde se dalo. Například tenhle příběh musela odvyprávět ryba s hlavou na špalku, aby se ušetřilo na opravdovém vypravěči...a kam to dnes Denis dotáhl !
3 , Klasická dětská muzikálová komedie. Ani po letech neurazí ... ale ani nenadchne. Písničky chytlavé, příběh jednoduchý, zpracování profesionální. Spojení Lipský Svěrák funguje, nicméně mezi mé oblíbené filmy "Duchové" nepatřili v dětství ani teď.
3 , Docela příjemná komedie ve které výborně funguje chemie mezi Arnoldem a Dannym.
3 , Nechci říct, že to je špatný, ale ač fanda největšího rivala, řekl bych, že Slavia by si zasloužila mnohem komplexnější a konzistentnější pohled. Nejspíš seriálovou formou...
3 , docela dobry dil prekvapive sympaticka nemecka herecka a docela solidni zapletka
3 , Jeden z mála filmů o letcích za 2.SV, kde se do děje nemíchá romantika a vztahy k ženám. Je to ryzí válečný film. Obsazení nebylo vůbec špatné, ale co mě odradilo od vyššího hodnocení, byla technická stránka filmu, jelikož efekty byly opravdu hodně slabý a to především ve srovnání se staršími leteckými filmy.
3 , Určité veci sa asi nezabúdajú. Keď som začal tohto roku s "Potteratónom", na "Half-Blood Prince" som sa tešil absolútne najmenej. Prečo? Lebo som si pamätal, že ten film ma veľmi neohromil a musím povedať, že ani kniha ma v tomto prípade akosi neuchvátila. Ale po tom, ako som začal jednotlivé filmy pozerať opätovne, tak sa moje názory trošku posúvali. A filmy ma občas príjemne prekvapili. Nielen tým ako sa po rokoch držali na úrovni, ale zistil som, že niektoré boli lepšie než som si pamätal. Bohužiaľ, tuto sa moje názory nezmenili. A nakoľko moje hodnotenie začínam negatívnymi pocitmi, asi bude namieste ak sa najprv vyjadrím k mojim negatívom. V prvom rade úvodná scénka s čašníčkou je podľa maximálne zbytočná a vôbec pre mňa nedáva zmysel. To je ale len maličkosť. Myslím si, že je tu maximálne veľké množstvo nevyužitých príležitostí a možností, ktoré mohli tento film urobiť oveľa zaujímavejším. Najväčšie sú podľa mňa dva. Dumbledore a Harry sledujúcich spomienky lorda Voldemorta. V knihe sme prešli veľkým množstvom spomienok, kde sme mohli Toma Riddla oveľa viac spoznať a dozvedieť sa o ňom. Tu prejdeme dokopy dvomi spomienkami. A potom všetko čom sme sa o Voldemortovi dozvedieť je v nenávratne. A to ma skutočne štve. Rovnako si myslím, že film sa volá "Harry Potter And The Half-Blood Prince." A napriek tomu, že sa jeho identitu dozvieme (ak náhodou niekto nevidel alebo nečítal knihu, nebudem dávať spoiler o mene postavy), tak sa vôbec nedozvieme prečo si tú prezývku dal. Nezistíme viac o knihe ako takej a celá je posunutá do úzadia pre príbeh Malfoya a vzťah medzi Ronom a Hermionou. A problém potom z toho plynie, že veľká časť tohto filmu pôsobí neskutočne dlho a nudne. Lavanderr je tu zobrazená tak otravne, že človeku z toho idú prasknúť zuby a myslím si, že aj profesor Slughorn v tomto filme nie je veľmi zaujímavou postavou. Neviem čím to je, ale tentokrát to naši tvorcovia nedali. Mnohé naše obľúbené postavy v tomto filme vystupujú veľmi málo na to, koľko priestoru by si zaslúžili. Minimálne Snape a Hagrid. A čo je v tomto filme maximálne nevyužité je metlobal a Ron v role strážcu. Myslím si, že všetci, ktorí čítali knihu pochopia prečo. To by mi možno ale tak nevadilo, keby som nemal pocit, že celú tú časť sme mohli z filmu vytiahnuť a nič by sa v podstate nezmenilo. Toľko k mínusom, teraz poďme na plusy filmu. Herci sú stále dobrí a snažia sa tomu dať nejakú charizmu. Všetky scénky medzi Harrym a Hermionou dávajú filmu určitú dávku charizmu a úprimného priateľstva s reálnou chémiou. Najmä keď Hermiona plače na schodoch. Film vie byť miestami veľmi vtipný a myslím si, že každá scénka, kde vidíme Lunu rozhodne stojí za to. Ale rovnako aj Ron, ktorý v jednu chvíľu miluje Romildu Vanovú nemá chybu. Napriek tomu, že je to využité málo sa mi páči cestovanie do spomienok a spôsob, ako je to natočené. Film vďaka tomu chvíľkami vyzerá inak. A samozrejme Helena Bonham Carter si užíva každú scénku, kde sa môže vyblázniť a je vtipná. Efekty sú podľa mňa stále na úrovni a vidno, že si na nich tvorcovia dali záležať. Celkovo však musím povedať, že "Half-Blood Prince" je maximálne nevyužitý a pre človeka, ktorý knihy nečítal toto bude ohromný chaos. Tak ako sa im podarilo v minulosti príbehy zjednodušiť ale urobiť film, ktorý fungoval, tu sa prvýkrát ukazuje, že tu to nefungovalo. Je to predvídateľné a nemám pocit, že by tvorcovia vyťažili z toho čo mohli a sústredili sa skôr nesprávnym smerom. Pre mňa je toto najväčšie sklamanie v rámci filmovej série. Ale teraz sa už budeme sústrediť na posledné filmy "Potteratónu." Čaká na nás "Harry Potter And The Deathly Hallows Part I." Hodnotenie: C
3 , Zajímavý film o učiteli, kterému se vymkl projekt z rukou. Je to varující jak jeden člověk dokáže strhnout dav až k extrémnímu chování. Na druhou stranu, jsem pro disciplínu a některé návrh učitele byly určitě správné, jen je studenti nepochopili tak, jak si učitel myslel.
3 , Jakýsi úchylně,organický punk, kde hráči mají neodolatelnou chuť si lízat díru v páteři. Bez vizualních efektů nebo přechodů jsem opravdu nevěděl v jaké úrovni hry nebo reality jsem, což jsem uvítal. Jinak v této kategorii scifi nic převratného, pouze Cronenbergova osobitost. 65%
3 , Nuž som dobre v rozpakoch. Nečakal som že sa tak skurvene bude vliecť. Normálne som zaspával. Seriózne bez srandy. Zase to bolo tak nahovno rozdelenè. Celý film len kecanice, prípravy, no na konci samá akcia. Nejak som sa nenadchol samotnému stretu hrdinov. Ako také nadšenie prišlo až z príchodom WW na bojisko, spolu s jej hudobným doprovodom. Ale zase ako v MOS.. Pome rozjebať co sa dá naokolo. Superman bez zájmu. Batman bol super. Konečne zabíjal. Ben ho zvládol perfektne. Lex ma prekvapil. Hádam sa mi najviac páčil. Pod žartujúcou usmievavou maskou je večne nasratý maniakálny hajzel. An Wonder Woman bola mršná . No chcelo by to viac priestoru. Fakt len tak do počtu Čo som nečakal, tak tak žalostne málo priestoru pre Batmana. . Celkovo sa mi film páčil, no som aj dosť sklamaný. Snydera by bodlo vymeniť.
3 , Začíná to nabírat na obrátkách, tak uvidíme.
3 , Jak sakra? Proč? Nechápu. Pecka.
3 , Nechápu ta nízká hodnocení. Četli jste popis filmu? Pokud ano, tak nechápu, že jste čekali něco jiného. Já se bavila. Nemůžete očekávat nic vážného, ani žádnou kvalitní komedii. Prostě je to sranda, totálně tupá sranda. :D
3 , Je třeba přečkat první čtvrtinu naprosté nepřehlednosti. Pak se z toho vyklube docela slušný seriál s velkolepou výpravou. K jeho škodě výrazně jen "na motivy" Dostojevského.
3 , Nový Batman vs Superman mě moc nezaujal tak jak jsem se těšil tak jsem se dočkal velkého zklamání. Vzhledem k tomu, že se mělo jednat o velkolepý film od DC comics a drahý film hlavně tak tak jsem se dočkal spíše velkého guláše. Nefungující postavy si bez jakéhokoliv důvodu dávají přes držku, je to drahé a zbytečné... žádná zábava nic co by mě překvapilo alespoň trochu vzhledem k tomu, že jsem velký fanda komiksů, tak tohle je hodně mimo...Superman je nezajímavý a hraje přesně podle scénáře a co se týče Batmana tak celý film má jeden a ten samý výraz a měl málo možností se více ukázat takže ani není důvod mu fandit ... Wonder Woman je sice sexy, ale to je tak vše co bych o ní mohl říct jelikož příběh o ní zmizel někde tam za nesmyslným budováním světa, který nemá žádný smysl bohužel zklamání. Tenhle film beru jako velký podprůměr a za mě 4/10 PS: Lex Luthor není ani moc žádný protivník a spíše vypadá komicky než drsně a uvěřitelně
3 , Pohodová Cannonovka s řádnou dávkou béčkovej ksichtů, Billy Drago jako psychiatr, Steve James jako tradiční parťák do nepohody, zlej kryptoňák O´Halloran tentokrát ještě zlejší a cameo Bobbyho Sixkillera jako bonus. Yoram s Globusem nezklamali, opravdu pohodová sračka, tentokrát ovšem spíš krimithriller než akční.
3 , Ale zas taková bomba to není. Sympatické, že hrdina si nic nedělá se slovníkem a jsou tady vtipné popkulturní odkazy. Příběh však tuctový. Akce naopak solidně natočené.
3 , Film, jehož scénář působí dojmem jako když pejsek s kočičkou vařili dort. Neuvěřitelná nastavovaná patlanina, kterou zachraňuje jen dobrý casting, skvělá hudba a velkolepé akční scény. Nevím jaký je rozdíl mezi původním scénářem a tím, co se dostalo na plátno, ale obávám se, že ani o hodinu delší sestřih by nedokázal diváka zbavit dojmu, že je to celé neuvěřitelně přeplácané.
3 , Chvályhodná práce.
3 , Klidná rodinná komedie.
3 , Zajímavá premisa a její velmi jednoduchá (a levná) realizace, která se namísto postapokalyptického světa, či košatého příběhu soustředí čistě na přežití jednotlivce. Ač film sleduje chování lidí ve ztísněném prostoru, nejedná se o tak propracovanou psychologickou studii jako např. v The Divide. The Survivalist oslňuje spíše mazaností a zručností postav, dále jejich odhodlaností přežít a hlavně celkovým syrovým zpracováním. 6/10
3 , Mělo by se to jmenovat Mutto vs Godzilla... Čekal jsem cokoliv, ale tohle ne :D takovej Jurskej park :D
3 ,  České, typické, rodinné, naplánované, děj o ničem, umělecky skvělé.  Upřímně, vidět jsem to nechtěla. Nesnáším smažky a jim podobné. Ale kluci vyrostli v Čechách, na pěkným sídlišti, jak kdybych se vrátila do dětství. Herecké výkony skvělé, prostředí, hudba, všechno to do sebe pasovalo jako hrnec na prdel. A co do děje? Takový nijaký, depresivní řekla bych. Mít někoho takového v rodině, no, zbavit se ho nemůžete.  "..mám plán, chápeš, mám plán.. " 
3 ,  Zombie, nákaza, apokalypsa, bojíš se, bez krve a nechuťáren. Zombíci na vážno. Kupodivu to mělo smysl, bylo to logické, strašidelné a oceňuji, že se ve filmu neukázala ani kapka krve, natož lidských orgánů. No, to je asi všechno.  ..a oni se sem zombíci fakt ženou..takže tak.. 
3 , Jak již bylo několikrát napsáno i jinými uživateli (nechtěl bych se zbytečně opakovat) - byl to neskutečný digitální bordel, že si prostě člověk musí říct...co to dopr... zase uklohnili??? Jako nežádám po nich oscarový snímek s hlubokou myšlenkou a scénářem napsaným životem, ale tohle je zas druhý extrém. Na konci se v těch výbuších už člověk ani nevyznal...ono to bylo jedno. Sem tam bouchnul barák, někdy celá fabrika. Koho to štve? Myslím, že zůstanu oddaný Marvelu.
3 , Začiatok má slušný rozbeh. Miera otvorenosti a explicitnosti viac ako dostačujúca. Noé sa ale vracia k téme nastolenej jeho Enter the Void. Ultimátne hľadanie lásky, drogový ošiaľ a sebazničujúca neschopnosť stať sa funkčnou bytosťou v spoločenstve ľudí je témou s akou sa vysporiada množstvo režisérov. A keďže je to ten druh filmov aké mám veľmi rád, videl som ich množstvo. Pri väčšine ale explicitnosť podfarbovala stav hrdinu.. preplnenosť týchto scén v priamej úmere k veľmi ťažkopádnym dialógom takmer o ničom vytvára nie práve príjemný kontrast a čo je horšie pôsobí samoúčelne. Druhá polovica filmu, kedy viacej odkrývame vrstvy zničeného vzťahu a dostávame sa hlbšie a hlbšie do minulosti si uvedomíme že sledujeme pocity dvoch ľudí, ktorých vlastne nemôžeme mať nikdy radi.. A tu ma Noé stráca a necháva chladným. Koniec som pretrpel. Hovoriť o emóciach ako láska a strach ale postaviť ich na sexuálnej otvorenosti pričom si to obhájim dialógom z filmu nie je podľa mňa ukážkou vyspelého filmára. Keby to bol jeho prvý film klobúk dolu.. ale Noé natočil lepšie a sugestívnejšie filmy.. Zdá sa mi že stratil dych na nové témy a nové spôsoby rozprávania. Slabučký priemer s výbornou kamerou.
3 , Agent 47 po druhý krát. Ale nič extra. Rupert ho vie hrať veľmi dobre, kde mu stačí len jeden výraz a sem tam zdvihnúť jeho obočie. Ale Scenár bol taký slabý, že sa ani nedalo usúdiť, o čo tvorcom vlastne išlo. Tým pádom to pôsobilo len ako obyčajný akčný film, ktorý Vás ničím neupúta a ide len o slepú strielačku jednej postavy. Keď si porovnáte hry a filmy, tak hry vyhravajú na plnej čiare. Len aby aj táto séria nedopadla, ako séria Transportera so Stathamom. Čím ďalej to bolo horšie a potom sa to dočkalo zbytočného reštartu s ešte horším hercom a scenárom. Dúfam, že nie. 55% - 3*
3 , Slušná žánrovka, akých bolo pár desiatok rokov dozadu tucty. Gunman vyniká slušným hereckým obsadením a hlavne tempom a dynamikou. Správnou surovosťou akčných scén hlavne v druhej polovici je divákovi vynahradená trpezlivosť s úvodným vykreslovaním vzťahov. Nasteroidovaný Penn potešil, rovnako ako epizódkový Elba alebo neopozeraná Jasmine Trinca.
3 , Snažit se o vytvoření "velkého" filmu je někdy nanic. A to je tento případ. Herectví založené na výkonu dvou hlavních osob, ač se snaží sebevíce, je v tomto filmu kontraproduktivní a naivní. Vůbec obsazení filmu je velice problematické a kromě Franca, který hraje jinou ligu, ostatní vypadají jako vesničtí ochotníci. Celkově se jedná o další film, který chce ukázat skutečný příběh a přitom moralizovat, a moralizovat. Jména a děje jsou vždy jiné, ale obsah stejný, nakonec přichází vysvětlení, co dělají skutečné osoby v současnosti. Nuda. ***
3 , Sandberg umí dělat dobré hororové kraťasy. Vytvoří atmosféru, do které vsadí skvělou hudbu a probudí to, čeho se nejvíce bojíme a převede to před kameru. Snad se mu povede udělat i celovečerák. Lepší průměr.
3 , Westernová Tarentinovka sa najskôr slušne rozbehne, naberie tempo a po čase zistíte, že film vás už nudí a chýba mu šťava a to ste iba v polovici. Potom vás preberie krvavá scéna a čoskoro je koniec. Leo ako vždy, slušne zahral. Film plný násilia a rasizmu ma nepresvedčil a mal prehnanú dĺžku čo mu neprospelo a videl som ho asi aj prvý a posledný krát.
3 , Myslím, že základní problém tady je v reklamě na tenhle film, vypadá to na černě komediální zážitek, ale ve filmu je toho víc, no. A lidi to nečekaj, dokonce na to, řežisér na Febiu říkal, berou děti. Ale stačila by udělat správná reklama a chodili by dospělí fandové animací :) Druhá povídka je víc než ostatní nádherně kreslená, krávy mi tam připomínaly animace od Studia Ghibli, dokonce možná hežčí. Opravdu je film víc než o čem jiném o tom, co a jak jde animovat/o filmových efektech.
3 , Zackovi Snyderovi by mal niekto vysvetliť, že menej je niekedy viac. Film trpí hlavne tým, že je toho proste moc. Treba predstaviť Batmana, treba ukázať Wonder Woman, treba ukázať ďalších superhrdinov, potom jedného nepriateľa, druhého... Je toho proste moc a film tým neskutočne trpí. A keď sa vrátim naspať ku Snyderovi tak akcia je taký ultra bordel, že to na mňa rovnako ako Man of Steel nemalo žiadny efekt. Vybuchujú tu budovy, mestá, atómové bomby a ja len so slzou v oku spomínam na prvého Spider-Mana a jeho osobný emocionálny súboj s Goblinom bez kadejakých výbuchov a kravín (toto je mimochodom problém všetkých komiksoviek dnešnej doby). Lois Lane je len obyčajný hlúpučký prívesok, ktorý furt musí niekto zachraňovať. Film má pravdaže aj mnoho plusov, Batman je podľa mňa výborný, rovnako ako Superman, páčil sa mi aj Lex a Wonder Woman. Casting teda celkovo podarený. Na konci musím skonštatovať, že BvS sklamáva na mnohých frontoch. Nad Snyderom som asi definitívne zlomil palicu (i keď je otázne ako veľmi je zodpovedný).
3 , Jackie Chan a jeho oblek je zajimavá kombinace, která přináší slušné bojové scény a něco navíc. Jenže už to není úplně ono a stáří si vybírá svou daň, ale taková jednohubka stejně uspokojí.
3 , Lindsay mám rada.
3 , Príbeh veľmi nepotešil, snímok má všedný dej bez hlbšej zápletky a myšlienky. Prvky film-noir sú badateľné, ale je ich biedne málo.
3 , Nevím proč to nazýváte westernem, ale asi proto, že se tam jezdí na koni, mají klobouky a střílí. Ale to myslím bylo i v Dallasu... a taky western? Ano byl to netradiční western, trochu zdlouhavý a pomalý. Možná to tam tak vypadalo v té době, což chlapci a děvčátka, nemůžete vědět. Tak se s tím jednoduše smiřte a nebrblejte :-) Jediný co je na westernech zvláštní, ty čisté oděvy po tolika dnech, týdnech, měsících, co hrdinové nosí. Jak říká Acitburns. A má pravdu! A mě to tak hloupé nepřipadalo, ale to jen můj ubohý názor... Souhlas: CheGuevara
3 , Ona i knižní předloha je takovej Coelho pro autistické děti, nicméně i přes snahu film postrádá její existencinální osamělost. Namísto toho bojuje s náročnou narativní uchopitelností knihy skrze standardní dějovou linii vystřiženou z pixar školy, která hledá společnou řeč s dětmi i dospělými, čímž vznikl prapodivný příběhový patvar, který nedával smysl ani mě. Chudáci děti.
3 , Pro mnohé kultovní akční film. Pro mě osobně jen dobrý akční film. Herecky obsazeno parádně. Cage, Connery, Harris a Biehn. Ve filmu se jedná o to, že generál amerického námořnictva (Ed Harris) se rozhodne pomstít své bratry ve zbrani a z vězení Alcatraz vyhrožuje bombou. Je pouze na zbytku osazenstva, aby vnikli do "Skály" a plány mu překazily. Jistě tenhle film nemůže oplývat jinou než tuctovou zápletkou. Na druhou stranu jsem od Baye nic jinýho nečekal. Cage v hlavní roli je super a vidět Conneryho v akční roli si nikdy nenechám ujít. Film má spoustu výbuchů (Bay), akčních scén (Bay) a honiček v autech (Bay). Přičemž u toho posledního pěkně zlobila neposedná kamera. Asi se režisér ještě učil. Vtipných hlášek moc nepadlo, za to má film podařenou hudbu. Nadprůměrný dobrý akčňák. Nic víc, ani nic míň. Buď jsem si v 90tkách oblíbil jiný filmy, nebo jsem už dneska náročnější divák. PS: Nečekal jsem, že režisér, u kterého budu mít nakoukanou celou jeho filmografii, bude zrovna Bay... (72 %)
3 , Tento film nepovažujem v rámci tvorby Almodóvara za jeden z jeho lepších počinov, ale z pohľadu jeho tvorivého vývoju nie je nezaujímavý. Trpko-komický rukopis, príbehy ľudí na sociálnom okraji, dominantné ženské charaktery a sexuálne odchýlky až úchylky patrili už od začiatku k jeho obľúbeným motívom.
3 , První díl byl geniální díky režii Derricksona, který zde usedá pouze na scénáristickou stoličku. Pokračování není vesměs špatným filmem, videa vražd jsou opět poměrně znepokojující, vadila mi lehká přeplácanost a kličkování děje. Na poměry dnešních hororů však nadprůměr, chvílemi se bude bát většina diváků. Do dějin se ale zapíše pouze první díl.
3 , Né tak dobré, jak jsem čekal, ale ani né tak špatné, jak jsem se obával. Obsazení herců jedním slovem bomba. Od začátku je jasné, co se stane. Hans Zimmer ukázal opět kvalitní akční hudbu.
3 , Po letech jsem lehce změnil názor a hvězdu přidal.. tu a tam nějaký záblesk něčeho s přidanou hodnotou Hyams vykřesal, pořád je to ale málo. Navíc mi tu chyběla taková ta zvláštní atmosféra, která „zdobí“ většinu Van Dammeových starších filmů!! Ale postupně. Van Damme tentokrát představí svůj holý zadek už v první čtvrthodince. Ještě předtím ukáže podrážku darebovi, který čmajzne nebohé seniorce kabelku. A pak se začnou dít věci. Když režisér zavelí akce, je na co se dívat, jen je to trestuhodně porcované rychlým střihem. A není toho tolik, jak bych si představoval. A navrch to není taková ta přímočará akce (navíc když přijde, je docela krátká) jako třeba v případě Dvojitého zásahu, ale Hyamsův tým nenudí. Van Dammův policista pracuje jako agent zabraňující zneužívání cestování časem. To se zalíbilo senátorovi, který si brousí zuby na prezidentské křeslo. Dostaneme se tak do roku 1863, kdy bude Konfederace chudší o ukradené zlato, i na Wall Street léta páně 1938, kde zase sebevrazi plní černokronikové rubriky novin. A pochopitelně i do budoucnosti, kde to chce tenhle solidní projekt také rozbalit. Tvůrci se pokusili o ambicióznější látku, zabrousili do sci-fi, které se sice dějově a situačně rozpadá jako domeček z karet (jak se vrací cestující zpět? x Van Dammova milá nepozná starší verzi svého přítele s delšími vlasy x vrací se jen ti dobří, ač v různých časoprostorových rovinách zemřeli), chybí mu pořádná výprava i sci-fi údernost. Ale diváci na vandammovskou roznožku slyšeli a po celém světě nechali na pokladnách kin přes 100 milionů dolarů. Tehdy prostě Jean-Claude válel – napříč žánry!!
3 , Rukopis Roalda Dahla je v Chittym zcela zřetelný. Dokonce jsem chvílemi měla pocit,jako by se v záběru mihl pan Wonka (zejména ve scénách z továrny na sladkoati a pak v tom panoptikálním zámku ve Vulgarii). Chitty Chitty Bang Bang je stařičký film, přesto musím říct, že mi tohle muzikální brnkání na struny fantazie přišlo vhod. Škoda té stopáže a místy hluchých nápadů (cukrátka apod.), protože nápady by vystačily na dva filmy, ale tvůrci dva filmy natlačili do jednoho. Škoda.
3 , Marně jsem hledal v obrazech hlubší smysl díla. Nepochybně barevná citlivě vystavená postsurrealistická podívaná, kde mi chyběl ta třešnička na dortu, odkaz. Asi tam je, ale já jej nenašel. Skvělé herecké výkony hlavních hrdinů, krásná muzika, nádherná příroda. Tento fil doporučuji, hledejto to, co já nenalezl.
3 , ...po letech jsem po Janciu Vodnářovi sebral sílu k dalšímu Kolskému. Dojem je o něco lepší, film je lepší. Kolského manželka Grażyna je v roli Smrti snesitelnější, než coby žena Jancia (vybavuje se mi příšerná manželka Alaina Resnaise Sabine Azéma, která je taky ve všech jeho pozdních filmech). Film není tak totálně přecpaný moralismy. Plně ale chápu uživatele kedluben. Kolského scénáristická poetika téhle doby je krom zázraků, obludek, apologie duhového venkova a dějepravné jednoznačnosti hodně naivistická. Ale není to naivismus autentický (takový vidím dnes třeba v raných Jakubiskových filmech - opravdovost až k trapnosti), u Kolského jde o naivismus teorematický, ba vykalkulovaný. A platí to jak na dialogy (podobné mi fest vadily už v Janciovi: borec štípá na kameru minutu dříví, sledujeme trpaslici jak přijde, pozoruje ho a pak: "štípáš dříví? -" borec pořád štípá... "- na vaření?" "...na vaření, do kamen. A až přijde zima, na topení." trpaslice se uchichtne: "dobře se ti štípá?" borec: "dobře". ) - grrr - tohle je velká ztráta času a Kolski to používá bohužel i jako prostředek výstavby situací (vlaková scéna). Film pak hodně trpí - trapností... Ani prvky lidových pohádek mi to nezachraňovaly, ani poselství - kterých tam bylo povícero a byla dost otřelá: pravá láska nerezaví, umění nechť je skromné, dobře tomu tak, že je smrt na světě... Co ale hůř, vůbec spolu nesouvisela. Nahodilost. Snad postmoderní. Co mě na filmu bralo hlavně byla překrásná kamera a až kýčovitá přebarvenost. Krásné byly scény se smrtí, se šumařem, s hrabáním střepových partitur. Jestli mají rané devadesátky nějakou pěknou estetiku, je to asi tohle (plus Twin Peaks, plus Žiletky, hehe).
3 , Tak nejprve bych chtěl vyplísnit Falcon za to, jak vágně podávají info v popisku, o čem že to teda ten nový, 136 min trvající, návrat Star Wars bude. i když na druhou stranu, kdyby měli do popisku pravdivě, poctivě a bez přikrašlování vypsat celou zápletku filmu, myslím že rozsah původního a aktualizovaného popisku, by se moc nezměnil. No tak pojďme na to, ať má tento komentář, narozdíl od popisku výše, alespoň nějakou informační hodnotu. Takže zcela logicky upozorňuji: NÁSLEDUJÍCÍ ZBYTEK KOMENTÁŘE OBSAHUJE SPOILERY!!!!!  Luke po obloze chodící, se nám jednoho krásného dne začal trošičku nudit a taky mu začala nepatrně kapat na karbid. To že skupinka jeho posledních svěřenců, nenapravitelných a věčně ožralých hovad, ze kterých měl Luke, pomocí mcgywerovské metody, na veřejnosti lépe známé, jako dovednost uplést z hovna bič, vycepovat alespoň jakés takés Jedi náhrašky na baterky, ho nějak zvlášť duchovně nenaplňovalo, a tak ty trubky raději nechal, aby si mezi sebou vzájemně ukázaly, zač je toho Lightsabre. Pochopitelně mohl zvítězit jen ten nejzkaženější a protože chtěl udělat tatínkovi a mamince radost (to aby Jan Sólo a princezna Solejná, měli další spravedlivý důvod aby se po velké a neskutečně epické hádce zase mohli usmířit), ukázal svým povedeným rodičům prostředníček a přešel k Temné straně (zčásti možná také proto, že mu dovolila nosit na hlavě kbelík od malty a ukrývat se ve tmě, čímž se tato zdegenerovaná , nepovedené a prvoplánová kopie Alana Rickmana, mohla začít alespoň malinko cítit, jako nepovedená parodie některé slepé větve Homo Sapiens). Ale zpět k Ljúkovi, toho tento nikým nečekaný, byť jinak naprosto logický, a očekávaný krok tolik vykolejil, až z toho chudinka hodil světelný meč do žita, zdrhnul se vybulet na opuštěnou planetu, otočil se zády ke kameře a čekal. Nepochyboval totiž, že podle dvou jasných indícií, poměrně rychle objeví. No nakonec to vyžadovala pouze obsazení afroameričana do role obrátivšího se stormtroopera (to aby scénáristy nikdo nemohl nařknout z rasismu), roli pilota, který v pozdější části filmu, ve kterém není nic nemožné (kromě filmu samotného) zázračně vstává z mrtvých a roli mini robotka (který je asi jediným pozitivním obsazením, této veselé pouze po osmé, uměle natahované taškařice s jasným cílem, vytáhnout z kapes mladým američanům i poslední zbytky kapesného). A to jim ono natahované hledání Ljůka trvalo pouze 126 min, byť v závěru ještě doprovázené star wars variací pohledu umírající psa. To víte no, 12 minut jim prostě muselo zbýt i na titulky no...
3 , Podozrievam sa, že som sa asi trošku zahľadela do Tomáša Hardyho. Ach. A preto dávam až tri hviezdy. Inač bol príbeh docela nezaujímavý, hoci... sa dal viac vytlačiť, si myslím. Lásku, som len vytušila... ostatné..... tiež.   áno...striekalo véľa krvi. Aj sa podrezalo dosť hrdiel, som bola prekvapená s násilia na scéne. Aj sa mi to páčilo. OMG. Ale stále sa film nachádzal v tej istej rovine. Od začiatku až do konca.
3 , To by snad ani nebyl Steve McQueen, kdyby se někde neproháněl v nějaké káře, tentokrát docela divoce v nějaké plážové buggyně nebo co to bylo. A to je asi tak vše k tomuto docela nudnému filmu. I hudba je tentokrát strašně divoká a je jí tam až moc a to co rozhodně neudělá, je udělat film napínavější, aby aspoň trochu vtáhl do děje. Problém je v tom, že mě je vlastně úplně jedno, jestli Faye Dunawayová odhalí Steva McQueena nebo ne. 51%
3 , Zklamání. Bohužel jsem měl přehnaná očekávání. Ben Affleck coby Batman nebyl největší průšvih tohodle filmu, jak si mnoho lidí myslelo. Největší trhlina byl překombinovaný scénář. Časově vůbec neodpovídal komiksové předloze. Lex mladý s psychyckými výkyvy, které spíše připomínaly adolescentního Jokera. Alfred vypadal starší sotva o 15 let než Mr. Wayne, přitom ho v podstatě vychoval. Vecpání vtipných momentů bylo zbytečné, stějně jako instrumentál, který se rozezněl, když se na plátně objevila Wonder Woman v celé kráse. Velké plus byl Henry Cavill, těžko říct kdo by Supermana zahrál lépe. Affleck si zaslouží uznání, za to jak se popral s velkými očekáváními a v podstatě obstál na výbornou. Batmanovký kostýmy byly super. Abych to shrnul do jedné věty:,, Dalo se vymáčknout daleko víc."
3 , Poněkud netradiční DC podíváná, která ale nenudí. Trochu překvapivé, jak moc dal Orm lize zabrat, ale hláška "Silou ho neporazíme... Co chceš dělat, roznést ho v bulváru?" a vlastně i trochu překvapivé řešení založené právě na této hlášce to celé rozsekly. 65%
3 , Celkem slušně mě to udrželo v napětí. Asi první domácí (český? slovenský? ...) přijatelně akční film. Zápletka dosti složitá, možná jsem ji nerozpletl ani do teď, ale je mi to jedno. Třeba mi ve vůli dopátrat se pracně dokonalého porozumění, překáží přesvědčení, že takhle divoký zápas s mocnými starými strukturami se nikdy neodehrával, a že v devadesátých letech stbácké struktury nebyly takto mocné, a už vůbec ne tak vzájemně kooperující, a rozhodně ne takto otevřeně kriminálně násilnické, aby její příslušníci organizující společně neustále své akce střileli na veřejnosti lidi atd.   Kladu si ale sebekriticky otázku, jestli tento žánr není založen právě spíš na té nerealitě, když přece veškeré akční filmy USA nelze vnímat jako vážnou politickou reflexi, kterou umění reaguje na problematická místa americké současnosti. Takže možná jen nejsem zvyklý kašlat na to, že to je jen blbina, jejímž smyslem je poouze přinést vzrušení, prožitek napětí. Ale proč bych dával víc než tři hvězdy, když prostě asi nejsem zas takový fanda thrillerů?
3 , „Bohužel” musím ubrat dvě hvězdy za sci-fi scény a celkem nesouvislý děj. Bez těchto záporů by to mohla být celkem fajn komedie s DeVitem…
3 , Vykon Hadka je az neuveritelny,ale dej filmu me na 4* nepresvedcil,ackoliv je to nekde na hranici...
3 , Měl jsem moc velký očekávání, že se dočkáme něco na úrovni poslední natočené epizody, když Disney a Abrams připravili remake nové naděje, ve stylu akční komedie. Co bylo opravdu špatné byl  scénář a nezajímaví hlavní herci. Naopak nedá se upřít,  že vizuální efekty byli opravdu špička a také bylo příjemné pocítit nostalgický návrat některých postav z původní trilogie. Bohužel když se na to podívám z celkového pohledu, je to zklamání, bylo mi jasný  že  nemůžu čekat, v této režii nic extra, ale zase jsem doufal že to nebude mdlá komedie, která pojede na jistotu pro oldschool fandy a děti do 15 let.
3 , Žánrové překvapení, protože se jedná o poměrně kvalitní marný boj o přežití proti nějaké příšeře, ale tím tak plusy Cloverfieldu končí. Strašně mi vadila kamera, nemám rád found footage, je zbytečná a polovinu času jsem ani nevěděl, co se děje. Plus ten začátek na party o půl hodině si mohli opravdu odpustit, neskutečně mě to nudilo, ale naštěstí se to pak rozjelo. Po akční stránce je to docela slušné, efekty taky dobré, ale často si je člověk kvůli roztřesené kameře ani nevychutná. Ale šlo to.
3 , Emo post-punk
3 , Socialismem prošpikovaná podívamá, které vévodí Marvanův humor přebíjející naivitu padesátých let:-)
3 , 3+
3 , Jeden by neveril, že dokument sa dá natočiť aj o prestavbe jednej runwaye na jednom letisku. Nechápte ma zle, dokument to bol pútavý a zaujímavý. Sledovať lietadlá prelietavať len pár desiatok metrov nad hlavami robotníkov, ktorým prácu komplikovalo nepoddajné počasie a práce na runwayi sa museli stihnúť veľmi rýchlo, bolo dychberúce. Runway 06-24 síce nie je tak dokonalé ako Ultimate Airport Dubai, ale na úvod to ako dokument o letisku nebolo vôbec zlé.
3 , Když jsem se dozvěděl, že se soutěž opět rozjela, nelenil jsem a hned se přihlásil. Sice to asi nedopadne, protože jsem se přihlásil tři dny před premiérou, ale i tak mi to za pokus stojí. Ze všech soutěží byla tato jediná, která nabízela tak vysokou výhru pro soutěžící a současně byla vzdělávací, napínavá a zábavná pro diváky. Veliký podíl V. Čecha na tom, že měla soutěž skvělou moderátorskou úroveň, nemá smysl zmiňovat. Zatím jsem viděl jen jeden díl s M. Vašutem a s povděkem kvituji, že se nepouští do napodobování VČ a že je na něm vidět, že soutěžícím vcelku přeje. Přesto mi nepřipadá jako vhodná volba...ale je pravda, že mě nikdo lepší nenapadá. Asi je to jen o zvyku. Uvidíme kolik dílů TV Nova ještě natočí; resp. jak dlouho potrvá, než jí dojde trpělivost s těmi, kteří si odnáší vyšší částky. Změna pravidel nejspíš možná nebude, takže očekávám max. 15 pokračování. PS: kdybych se tam náhodou dostal...dám vědět ;o)
3 , Fest dobrá myšlienka, páčil sa mi príbeh lebo mal hlavu aj pätu ale to spracovanie bolo dosť nafigu. Jadro filmu bolo hororové ale tá škrupina a teda spracovanie bolo poňaté akoby rodinným filmom a tak to bola spleť rodinnej drámy s pár hororovými prvkami, pričom námet bol fantastický. Škoda lebo keby to režíroval možno niekto hororovejší tak je to pecka, takto nič moc na horor ale celkovo na film good.
3 , Film určený skôr pre milovníkov Žižkova, jeho starej atmosféry, spoločných balkónov a futbalu na blate. Pre mňa to bola skôr červená knižnicu o vzťahu, v ktorom zostáva dlhý čas utajený záväzok. Odhalenie je za zvukov burácajúcich bubnov búrlivé, ale tak trochu nasilu dramatické. Jana Brejchová ako naivné dievča je zaujímavá, no veľa priestoru vo vedľajšej úlohe nemala. –––– Mirku, jak to s těma ženskejma děláš? – To jde samo.
3 , Dokonalé zklamání....žádná inovace, kopírování scén z předchozích dílů, Ford nebyl zcela tak vtipný a úžasný, jak se o jeho výkonu mluvilo před uvedením do českých kin. Sice nehrál špatně, to vůbec, jeho výkon byl absolutně v pořádku, bohužel jsem ale díky informacím, čekal něco víc. Pro mě naprosto průměrný film, který Star Wars malinko pošramotil. Od následovníka takové ságy bych čekal mnohem, mnohem víc :-/
3 , Nevím přesně čím to, ale já teda moc spokojený nebyl. Neříkám, že v zástupu toho digitálního pozlátka a vcelu solidního scénáře, jsem nenašel dobrou podívanou, ale pořád to není tak úpně ono. Snad mi nesedli hlavní hrdinové v čele s naprosto nesympatickým Adamem Driverem, nebo neoriginální příběh vykrádající předchozí díly, či klišoidní momenty lásky a přátelství, ale pořád tajně doufám, že tohle všechno smázne dechberoucí finále trilogie.
3 , Po báječném Interstellaru přichází Ridley Scott se snahou vytvořit něco působivého, bohužel výsledek tomu neodpovídá. Rozhodně se nedá říct, že by Matt Damon předvedl špatný herecký výkon, pouze nedostal šanci vyjádřit ty správné emoce opuštěného astronauta toužícího vrátit se domů a proto po celý film působí strojově a nezajímavě. Co se týče děje, je to ještě horší. Hlavní hrdina se potýká s problémem, nějakým způsobem ho vyřeší a potom čeká, až se zase něco pokazí a znovu řeší. Není na tom nic překvapivého či dokonce zábavného. Ani samotný závěr nepřináší nic neočekávaného, naopak způsob provedení je poměrně překvapivý , bohužel v negativním směru. Hádám, že konec měl vyznít velkolepě, ale mně osobně to přišlo velkolepě vycucané z prstu. Na těch několik nereálných scén bych z radostí zapomněl, pokud by aspoň trochu zpříjemnily mé strádání, bohužel jediné, co mě pobavilo byly občasné tématické vtípky Damona a to na kladné hodnocení opravdu nestačí. Na závěr musím dodat, že jsem zřejmě očekával něco trochu serióznějšího, dospělejšího a dramatičtějšího, ale dočkal jsem se snímku úsměvného, pozitivního, dokonce i trochu pohádkového a i proto je zřejmě mé hodnocení tak kritické. 65%
3 , Průměr. Zpracovat Kinga určitě není lehké. Myslím, že roztáhnutí na 3 filmy bylo celkem zbytečné.
3 , Popisné přiblížení psychiatrie širším vrstvám.
3 , Výborný temný vizuál, z ďaleka najlepší Batman a Superman, akí kedy boli na plátne, no scenár zlátaný, preplácaný a miestami neskutočne hlúpy (za všetky napríklad scéna "Martha" - čdp?). Preveľká škoda a zahodená šanca vytvoriť niečo legendárne v tomto žánri... Ale tak to dopadne, keď štúdiá a producenti chcú mať konkurenciu Avengers hneď a zaraz namiesto krok po kroku vybudovaného sveta.
3 , O tomto filmu se mluvilo ve velkých superlativech ale konečně jsem se dokopal, abych se o tom přesvědčil a ono nic. Nevidím v tom to, co ostatní. Chvílemi nudné, natahované nic neříkající scény, které ukopávají mou diváckou trpělivost a nutí k přetáčení scén. Jistě, pár creepy momentů bylo super ale celkem nejde z mého pohledu o nic, co by stálo za vidění.
3 , Nia Long je opět milfka, tentokrát se dvěma vyvedenými dítky, a nadbíhá jí ostřílený veterán Ice Cube se svým nezdolným šarmem a jeho největší zbraň je nejnovější (tehdy) Lincoln Navigator. V rámci žánru (černošský sranda filmy) je to o trochu lepší než jiný komedie, např. s Queen Latifah. Jinak byl docela dobrej vtip, když dětem koupil u pumpy olivy s česnekem, protože prý mají děti rády ovoce - rvačka se srnou byla naopak trapná.
3 , Na to že je to český film tak to tak špatné není. Člověk se zasměje zabaví a zapomene. ( 24.3.16/MAC )
3 , Tak jo, DC Universe je tu.. Šlape na to a snaží se konkurenci dohnat co to jde, protože děj, který tvůrci nacpali do těchto 150 minut by vystačil klidně na 2 až 3 samostatné filmy.. Škoda že to tak není, tvůrci nám zde totitž předhodili nového Batmana, který se od "Temného rytíře" liší vším. Je to trochu návrat ke klasice, ke komiksům a Michaelu Keatonovi. Věřil jsem, že Affleck roli zvládne a jsem rád, že se tak opravdu stalo, jako Batman je skvělý, pouze v něm člověk nesmí hledat Christiana Balea. Chtělo to ale pomalejší start, třeba to částečně napraví nějaký další solo Batman. Film sám o sobě žádný zázrak není, pár věcí je dost zvláštních, jednání občas nepochopitelné a je tam toho prostě moc, i tak to ale není přímo špatný. DC Universe má samozřejmě stále obrovský potenciál, uvidíme, jak se ho podaří využít. Startujeme na průměrných třech hvězdách.
3 , Víceméně zklamání - geniální koncept práce s časem je zabit slabým příběhem a nablblým koncem. Pořád ještě slušně koukatelná záležitost, ale jinak zmařená šance. 50%. Jo, a takovou 50-ti letou matku bych chtěl mít:).
3 , Po zhlédnutí Sword Art Online jsem měl o schopnostech Tomohika Itóa značné pochyby, po zhlédnutí první řady Gin no sadži jsem se pro změnu jemně uchýlil k názoru, že se možná jen v případě SAO tento režisér chopil poněkud nešťastné látky, a po zhlédnutí Boku dake ga inai mači se k témuž názoru kloním s definitivní platností; přesvědčen, že téže látce bych v podání jiných režisérů a studií bez většího váhání dokázal udělit pouhou jednu hvězdu. Itó zde dokazuje, že i z pochybné kočkopsí předlohy rádoby psychologického, rádoby sci-fi a rádoby detektivního rázu dovede vytvořit dobře prokomponovaný vyprávěcí celek a předložit divákovi podívanou, která – ač pracuje s postavami ne vždy logicky uvažujícími a motivacemi uvěřitelnými – mi postavy přece činí sympatickými, která – ač nepevnými pravidly cestování v čase na příběhové nelogičnosti si postupně zadělávající – přece dovede držet nějakým způsobem pohromadě, a která – ač identitu vraha velmi zřetelně prozrazuje na dlouhé míle dopředu – přece napětí nezabíjí, ale naopak s ním výborně pracuje, umí si udržet divákovu pozornost v relativně vysoké míře až do konce a je k tomu velmi zdařile naanimovaná a ozvučená. Do budoucna bych si přál, aby Itó spolu s hlavním scenáristou vytvořili nějaké původní dílo, nezávislé na jakékoli předloze, kde by mohli naplno ukázat své tvůrčí schopnosti. Režisér je to totiž vynikající a z látky s mnoha dírami a hloupými chybami dokázal přece vytvořit dílo, které minimálně na silné 3* má.
3 , Zazvonil zvonec a byl hned konec. A to jsem se musel přesvědčit dvakrát jestli není chyba v přehrávači. Pak naskočily závěrečné titulky. Za tohle bod a půl dolů, jinak velmi sofistikovaný pohled do londýnského podsvětí. A co stojí za zmínku je geniální kamera. Fakt super.
3 , Po začátku jsem si říkal, že to celkem ujde, ale každým dílem klesá kvalita. Prostředí vypadá fajn, zřejmě ale zapomněli rozvrhnout rozpočet a to jim bylo osudným. Scénář děravý, celý dej strašně urychlený, postavy snad ani nevědí co vlastně chtějí. Nevím, zda herecné výkony přisuzovat neschopnosti herců nebo scénáři. Po negativním hodnocení mohu snad říct, že se na to dalo dívat a jsem zvědav co přinese druhá serie, pokud bude.
3 , Lehce provokativní komedie, která ujede do trapnosti, ale to se dá u R.Schneidera očekávat, a proto odpuštěno. Deuce Bigalow dostává zakázky na uspokojování žen z opačného pólu, než by si jakýkoliv muž přál. Protože se jedná o komedii (každý by nesouhlasil), tak to uspokojení probíhá i splněním přáních klientek či narovnání jejich sebevědomí jinak než sexem.
3 , Malo to ponurú a špinavú atmosféru a kričala z toho beznádej. Pomalé tempo, vcelku obyčajný príbeh, divné individuá, ktoré to dobre dopĺňali a slušne hrajúcu Jennifer. Project 52 Films by Women 
3 , Otázky Václava Moravce v dokumentárním až divadelním zobrazení pro filmového diváka... čekáte, čekáte ... tlachy o ničem a hle moderátor tahající za kratší konec celou dobu přeci jen sebevědomého pana exprezidenta dostane... to však víte, ještě než si to pustíte.
3 , Klasická ukázka toho, když máte zajímavý námět, skvělé herce, ale najednou máte pocit, že do toho filmu musíte dostat úplně všechno. Někdy méně znamená více. Každopádně to ale netočil Michael Bay a nejsou to žádní jeho přiteplalí transformeři, takže se na to naštěstí stále dá dívat.
3 , taky se přidávám k těm, kteří ve filmu vidí spíš nevyužitý potenciál... i na můj vkus (a to je co říct) trochu moc infantilní a sladkobolné. neumím posoudit, jak to vnímají děti...
3 , Tradice se mají dodržovat a tak stejně jako Exorcista padají i Stíny do modrého kvůli retardovanému rozuzlení. Jinak cajk, jen by to chtělo víc jasu, více zpěváků; á mimochodem, chápu to dobře, že závěrečná titulková píseň Ostrouchova/Harriese je ironická parafráze Hejmovy ODSácké hymny Modrá (je dobrá)? ("modrá je naděje, láska" versus "blue are the lips of everyone who dies" - vtipné)
3 , Dnes už samozřejmě nedívatelný film a nic na tom nezmění ani jedna nezapomenutelná scéna na schodech v Oděsse.
3 , Človek by se skoro po tomto filmu dal na modlení. Nemám rád vnucování víry, ať si každý vybere sám. Je to každého věc. Tohle mi přišlo ale párkrát už moc nátlakové a hrané. Celkově jde o skvělý dojemný příběh, klobouk dolů před všemi zúčastněnými. Mám rád filmy se sportovní tématikou, ale tento mi přišel až moc filmově zrealizován. Zápas vždy trval jen chvíli a točil se jen kolem čísla 22. A v neposlední řadě vše bylo tak nějak hodně předvídatelné - až na poslední zápas, kde jsem myslel že Woodlawn vyhraje. Asi i proto tam bylo zařazeno utkání Alabami, aby byl kýžené happy end. Příbeh super, film průměr. 65% - tři hvězdy.
3 , Detskými očami videné náročné úskalia športovej gymnastiky a cesta za vytúženým víťazstvom. Rumunsko tej doby malo jedných z najlepších gymnastov na svete, ale všetko niečo stojí... Nepoznám iný šport, ktorý by si vyžadoval toľko odriekania a úsilia. Na môj vkus to však bolo až príliš detské, čakal som serióznu športovú drámu niekde na úrovni Fehér tenyér (2006), avšak neprekročilo to dievčensko-pubertálny tieň. Na druhú stranu súťaženie, hlavne pri konci, bolo pomerne napínavé, a to aj napriek tomu, že mi tu chýbala aspoň jedna výraznejšia súperka. Silný priemer. 65/100
3 , Určitě lepší, než Exorcista, ale pořád to nebylo ono. Nevím, co mi vadilo nejvíc, ale prostě to nebylo ono.
3 , hezká animovaná multi-kulty agitka, zábavná buddy dvojice a gagy, animák převyšující o třídu animovanou šeď průměru, ale na třeba takového Raubíře Ralfa, nebo V hlavě to nemá.
3 , Filmy Toma Hoopera môžeme rýchlo odbiť slovom midcult, alebo ich formu môžeme považovať za jeho osobitý filmársky štýl. Pravda bude niekde uprostred, ak totiž podľa každého záberu spoznáte režijný rukopis, nikdy to nie je na zahodenie. Prvá polovica, ktorá sa mi páčila viac, nám ukazuje, ako to vyzerá v harmonickom manželstve dvoch inteligentných ľudí. Pripravuje pôdu pre polovicu druhú, aby tu manželka ukázanú oddanosť naplno prejavila. Napriek tomu všetko to porozumenie naokolo nepôsobí úplne presvedčivo. Emócie sú držané pod "pokličkou", dialógy často pôsobia dojmom, že si ich postavy vopred premysleli, aby preboha na seba nezačali kričať a hádať sa. To by sa v tak naleštených priestoroch nehodilo. Napriek výhradám film zanecháva pozitívne pocity. Vďaka príjemnému prostrediu Kodane a Paríža a výkonu sympatickej Alicie Vikander. Jej postavu by totiž chcel mať každý muž za manželku. Ak chápajúci lekár, tak jedine v podaní Sebastiana Kocha.
3 , Příběh úniku z civilizace pokračuje a svojí kvalitou je svému předchůdci rovnoceným. Pojetí  je trochu jiné a film působí odlehčeneji. Kamera hýří barvami a jednotlivé scény se už téměř výhradně zaměřují na pobavení diváka. Hlubší podtext ve scénáři tentokrát tolik nehledejte, jde především o zábavu. Jako celek však film dle očekávání znovu poukazuje na témata mezilidských vztahů a vztahu člověka k přírodě.
3 , Viditelne lacina a spis usmevna dobrodruzna hodinovka. Lovci perel, chobotnice, milostny trojuhelnik a Bogartuv srandovni (asi nechtene) knirek. :) Pro fajnsmekry zajimavost, pro ostatni zbytecnost. 3-
3 , Král džungle v digitální podobě. Ale liánu si kvůli tomu do svého příbytku pořizovat nebudete. Tahle německá verze se do našich kin neprotlačila, i když měla působit ambiciozním dojmem, nakonec tomu tak není. Film se nedostal do pér a pizd nějakého opravdu dobrého scenáristického tandemu, podílel se na něm režisér osobně a scenáristka opovrhovaného Města z kostí, tudíž diváka čeká mixované dobrodružné, mnohdy i nesoudržné až podružné peklo, v němž lze uzřít vliv King Konga, Supermana, Avataru, který však příběh staví do povrchní slátaniny. Příběh si vypomáhá hlasem vypravěče, ačkoliv to, až na zanedbatelné údaje o časovém posunu děje o několik let kupředu, nebylo vůbec nutné. Hrdina příběhu je na začátku chlapcem předškolního věku Tarzanem, který na rodinné výpravě za vzácným meteoritem (v pozdějším průběhu děje na něj ještě přijde řeč) vládnoucím mimořádnou energetickou silou, přijde o svoje rodiče. Dál už to znáte. Ujme se ho opice, kluk roste a sílí, z neduživého kluka je záhy lamželezo. Nevšiml jsem si ale, že by byl před odchodem do džungle nějak retardovaný, vyjadřoval se normálně, tudíž mně péro nebere, proč po letech ztratil schopnost mluvit lidskou řečí, a byl udivený ze všeho, co nějak souviselo s lidskou civilizací. Po letech do džungle zavítá lidská noha, respektive vědec na výpravě, co má dceru Jane. Ta se do pralesa vrátí hned dvakrát. Poprvé je to bezstarostná tynejdžerka s praktickým krátkým sestřihem, o několik let později už je to mladá dáma s dlouhým hárem, ochránkyně přírody, která místo kundy používá rozum. V obou případech návštěv, uskutečněných z různých okolností i důvodů, se setká s Tarzanem. Dohromady si nic podstatného nesdělí, přesto Jane při druhé návštěvě, k níž došlo až za řadu let od té první, na níž jí Tarzan zachránil život, prohlásí k divochovým koulím, že jej lovískuje. Prostě jen tak to plácne, aniž by ji do tohoto citu něco nutilo. Mezi námi heterosexuály, on ten Tarzan Boy nebyl žádný dobyvatel kund, co nepoznaly styk s okolním světem, ale jako respekt před ním. Ještě se sluší dodat, že jim tu jejich lásku kalil záporák, co se chtěl primitivního divocha zbavit, neboť ohrožoval jeho obchodní existenci tím, že byl jediným dědicem Greystoke company. A ještě tady byl ten tajemný vesmírný kámen, na který si zálusk dělali dva lidé, záporák chtěl jeho zdroj energie zpeněžit, potrhlý Janein táta jej chtěl využít pro vědecké výzkumy. Děj splácal až moc motivů, které se do filmu o opičím muži příliš nehodily. A nyní se dostávám k animaci, která byla na velmi solidní úrovni, zaostávala ale u lidských postav, kde nebyla úplně detailně vytříbená, třeba vadila absence mimických svalů, propracovanost detailů tváře, tento "fyziognomický" nedostatek často vyvolával, že postavy vypad(a)ly z nějaké výtvarně průměrné videohry. Fauna a flora byla výrazně zajímavější a hezčí. Opičí tlupa, ač v příběhu podstatně upozaděná, byla příjemně životná, pralesní prostředí působilo malebně rajsky, věčně zalité sluncem, nekonaly se výkyvy počasí, To scénář už měl značné výkyvy. Mnohdy vše převýšila naprostá naivita, vyzrálejších momentů si divák užil jen v souvislosti s nějakým úmrtím. Barrandov opatřil film dabingem, Kellan Lutz a Spencer Locke, na mě nepromluvili, i když jsem za dabing rád. Do filmu se mně nechtělo, dabing vlastně podnítil chuť tuhle digi verzi vidět. Se slabým scénářem nešlo skákat z liány na liánu, i když se paradoxně skáče od jednoho k druhému a filmu chybí konzistentní ráz. Technická stránka to ladí do snesitelné vizuální podívané. Děkuji tv Barrandov, že mě hned na úvod svého velikonočního programového vysílání nevyšlehal tureckým seriálem. Ale dal své oblíbené německé soudruhy, od nichž snad poprvé odvysílal něco normálního, kvalitou nepohoršujícího. 60%
3 , Z psychologického i lidského hlediska zajímavě vymyšlená alternativní historie. I když ten závěr byl takový trochu samospasitelný a ne/konání některých postav v něm nepochopitelné.
3 , K Cestě z města mě přivedlo především nadšeni mých rodičů a musím uznat, že téma, které si jeho tvůrci vybrali opravdu stojí za filmové zpracování. Jedná se především o komedii, která působí značně nemainstreamově, a snaží se zanechávat hlubší poselství. Celkem to všechno funguje a jsem moc rád, že takový film vznikl, nicméně mnoho věcí je přehnaných a ne úplně ideálně zpracovaných. Jde o lehce nadprůměrný příběh, který vtipným způsobem vede lidi k zamyšlení o tom, co vlastně od života chtějí a proč jsou na světě. (3* s velkým plus)
3 , "Mohli bychom natočit velkolepý 'antický' epos, akorát na něj nemáme prostředky a ani schopnosti, tak si z toho aspoň uděláme nebetyčnou prdel!" (aneb Ztraceni v Mnichově strikes back) Ona taková kombinace patetického přednesu, doprovázeného hláškami jak z Pár pařmenů, celé v kontrastu se skutečně sledovaným obrazem, je samozřejmě vtipná sama o sobě. Nápadů rvoucích rozmnožovací orgány měl scenárista vůbec přehršel (geniální čarodějnice a jejich sada smaltovaných hrnců, Menandrovo vypadnutí z role během mučení/operace, králičí farma...); ale když já mám stejně pořád pocit, že se tvůrci při natáčení bavili asi 129x víc než já (za těch voe nekonečných 129 minut) a asi jim, parchantům, trochu i závidím...
3 , Jak se při úvodních titulkách nedostavila nostalgie tušil jsem, že bude zle. Vlastně mě ten film skoro urážel svojí demencí. Hloupé u Star Wars  - no jo, stárnu. Záporák je nejvetší castingový fail v dějinách main streamu, zbytek obsazení je taky děs běs. Tam kde Lucas vytasil Forda, tady nabídne Abrams nesympatického negra a vykulenou ženskou. Ale abych jenom nekecal pořád se něco děje, občas jsem se i zasmál, škoda toho castinu mohlo to být lepší. Ten závěrečnej souboj, kdy sekundární hlavní boss dostane nařezáno od dvou jalových zelenáču,to je ostuda SW. A navíc je to úplně stejný jako IV. Jenom pitomější.
3 , Pokiaľ vo filme Hotel Rwanda opisovali udalosti počas genocídy v Rwande podľa skutočnej udalosti, aj keď to kvôli atraktivite, či cenzúre upravili, či očačkali, tak to bol výborný film a hlavne dôveryhodný (ta dôveryhodnosť je aj tak relatívna). Žiaľ v tomto filme okrem iného si dali tu prácu propagovať pedofilnohomosexuálnu organizáciu, ktorá nejedenkrát v minulosti sama páchala genocídy (okrem iného aj zneužívanie nielen detí a nielen sexuálne). Rozhodne som nemal po pozretí taký dobrý dojem ako po filme Hotel Rwanda. Pri pozeraní a počúvaní pánbičkárskych vymývačok mozgu mám podobné pocity ako keby som bol v sanatóriu, kde chodia ľudia s nevyliečiteľnými chorobami dožiť a mal by som sa na nich pozerať okamihy pred smrťou ako trpia a choroba ich požiara za živa.
3 , "Slyšel jsem, že po svatbě ženy o sex ztrácejí zájem.. Myslíš, že tě to postihlo ??" ;)
3 , Romanticka komedie, ktera me osobne moc vtipna neprisla. Gene a Power predstiraji ze jsou oddani, kolem toho se motaji vselijake konverzacni radobyvtipy...nevim, me to proste moc nechytlo. Gene je krasna jako obvykle.
3 , Chtěl jsem vidět, jak Superman zemře a toho jsem se i dočkal (i když jsem to vůbec neočekával) a musím říct, že jsem si liboval, když mu Batman dával do nosu. A po pravdě řečeno jsem se místy ztrácel v ději a někdy i nudil. A nutno říci Lex Luthor mi trochu připomínál psychopatyckého Jokera. "Tak co, máte dosmaženo?" "Já si přijdu osmažit tebe." :DD
3 , skoro stejný jako jednička, jen bylo víc akce a míň filozofie. Okecy pořád o ničem a souboje taky nic moc, ale jako celek je to koukatelné. I když je tam pár věcí který mě odpuzovaly o něco víc, jako třeba orgie nad sexuálními orgiemi a ta nepříjemná hudba. Hodně slabé 3 hvězdy.
3 , Slusna advokatni krimoska s mladou Bette a mladym Bogartem. Hostesky (rozumej prostitutky) se za to ze s nima spatne zachazi spiknou proti hlavnimu mafianovi, a obvini ho ze zabiti jedne z nich. Pomoci advokata Bogarta pak uspesne vyhraji proces, a vse se v dobre obrati. Hlavni vudkyni cele akce je Bette. 3+
3 , "Padouch se vždycky vrátí.. " - "Ale pokaždé nějaký jiný !!" - "Není jiný, jen vypadá jinak.."  Strach ze tmy, jakkoli se chvílemi tváří jako deníček malého voyeura, platí za poměrně zdařilý, zejména ve své znepokojivé atmosféře a povětšinou i hře s dávkováním informací, a rozhodně i zajímavý freudovský kryptogram Marka Peoplea, který však rozhodně platí za lepšího scénáristu než režiséra, o čemž by takový Bernardo Bertolucci mohl dlouze vyprávět.. Zaujme však zejména ve vedlejší roli mezi dvěma naprosto rozdílnými hereckými kreacemi se pohybující David Thewlis..
3 , Další pomyslný odškrtnutý Johnny na neexistujícím seznamu. Hlavnímu hrdinovi - Rango, propůjčil svůj bezvadný hlas a možná i ksicht, tím si ale nejsem jistý, protože jsem si nevšiml, že by Johnny vypadal jako ještěrka. S panem rejžou Verbinskim mám prozatím nashromážděné jen samé luxusní zážitky, takže očekávání byla nachystána téměř až v oblacích. Ve filmu se mi neskutečně líbila hudba. Po skončení jsem si přečetl, kdo za ní stojí a je mi jasné proč. Animace byla také zcela luxusní, když se sem tam mihl luxusně ztvárnění človíček, tak je skoro až škoda, že bylo plýtváno talentem zejména na primitivních plazech a obojživelnících. Celé je to neobyčejně hravé, překvapivě sem tam velmi vtipné. Nějaký ten vtip je zaručen již samotným konceptem o zcela obyčejném chameleonovi s bujnou fantazií a pořádnou dávkou štěstí, který je okolnostmi donucen, stát se hrdinou, za kterého by ho všichni rádi měli. Hrozně mi to připomínalo tou taškařicí s nedostatkem a přidělováním vody letošního Mad Maxe. Paralel tam byla opravdu spousta. Velice luxusní jsou i akční pasáže. Na tomto animáku je opravdu vidět pořádný kus odmakané dřiny. Zápletka je taková celkem klasická a hlavního hajzla každý prokoukne takřka okamžitě. Určitě svěží vítr, který příjemně vybočuje ze zaběhlých kolejí. Některé pasáže jsou ovšem znatelně slabší než jiné. Spíše to funguje jako generátor nápadů, než jako úžasně kvalitní celek. Proto se přidržím u těch 3 hvězdiček.
3 , Takova krimi-cervena knihovna, retrospektivni pribeh osirele chude Mary Martin, holky ktera se dostala na sikmou plochu. Film tezi samozrejme predevsim z krasy nadherne Loretty, a je mirne smrncnuty i pre-code atmosferou. Potesila ucast Uny Merkel. 3+
3 , nebolo to zlé, ale na 4* to nemá.
3 , Vlastně typický klišoidní osmdesátkový akční film. Nic objevného až na úvod, ukazující vážný problém co zažili veteráni války ve Vietnamu - vrátili se domů a vláda se na ně vykašlala (no pořád lepší než u nás kde mnozí šli po válce rovnou do lágrů). Také mi je hodně sympatické to americké pojetí sousedství.
3 , Moje druhé setkání s Lynchovými filmy, na film jsem narazil v programu stanice AMC. Snímek bych popsal jako bizardní a úchylný thriller, který ukazuje, že svět jako takový, má dvě strany mince. A o té odvrácené možná ani vědět nechceme. Přišlo mi že Dennis Hopper toho maniaka ani nemusí hrát. 3*
3 , Dokument je fajn, herci sa vyznajú zo svojich pocitov, k starému divadlu a priestorom, potom si prezrú nové a zhodnotia. Pocity sú, podľa očakávania, rozporuplné, ale skôr dobré ako zlé, hlavné je sa v novom nestratiť. Ja si ale neodpustím pochybovať o tom, či je správny nápad s megalomanskou mramorovo-sklenenou opachou zasadenou v betónovom námestí bez štipky zelene alebo nápadu, ako by sa to dalo zlepšiť, hoci aj dodatočne. Vnútri som nebol, ale podľa filmu ani tam to nie je iné a vrcholom sú sochárske výtvory, ktoré ani umelci neoznačia za umenie.
3 , Rozhodně je to lepší film než jsem čekala, ale stejně žádný zázrak. Trochu hloupé je, že spolu ústřední postavy nemusely bojovat, kdyby Superman neměl potřebu dělat na Baťu ramena, a prostě mu řekl o co jde. Vizuálně to bylo velmi povedené, ale vyškrtla bych všechny ty snové sekvence, byly utahané a totálně k ničemu. Stejně tak i Wonder Woman a Doomsday by tam vůbec být nemuseli. Ale opravdu dobrý byl Lex Luthor, já mám prostě slabost pro slizáky. Prakticky ty 3* dávám za scény s ním.
3 , Ten obsah mě fakt dostal. To nemohl psát nikdo svépravnej... Jinak vesměs průměrná detektivka která kromě vyšetřování případu samotného ukazuje, že kriminalista opravdu nemá lehký život, obzvlášť když jeho manželka je krapet hysterka a navíc se tu dokonce vrah v rámci zahlazení stop pokusí zlikvidovat i samotného vyšetřovatele! Ale Franta Němec je kabrňák a všechno to nakonec rozlouskne. Na ideologii seru je to poplatné době vzniku, ale to bych musel vyodpadovat všechno z té doby. Dobré jitro, tady vnitro!!! 55%
3 , Zimmer, Lex Luthor, Ben Affleck!!! Proto 3 ***.. A pozor to nejvetsi kliseeeee, opet rosekany naprosto vsechno, tisice mrtvych, zniceny budovy a mesta, boze kdy to skonci!!! SPOILER ALERT--->Necti pokud si nevidel, To ze ******** "umrel" tomu dodalo trochu stavy, a pak pozor, skoncil film!!!!
3 , Dobrý, snad i trochu nadhodnocený snímek. Všude samé ohlasy, že se jednalo o absolutní lásku....Já to tam nevidím. Přeslazený námět - pouliční nepochopený hudebník (který by potřeboval injekci testosteronu) a prodavačka růží. Místo pocitu lásky je ze snímku cítit cosi trpkého. Film dokoukáte s takovým tím divným pocitem, jako když se vám chce zívnout a přejde to. Hlavním tahounem filmu je hudba, teda vlastně jen jedna skladba. Kdybych šel pod 3 hvězdy, filmu bych křivdil.
3 , Nesympatičtí herci (vyjma starého osazenstva), zrecyklovaný příběh, celkově nudná atmosféra a spousta digitálních triků. Víc by mě děsilo pár gumových chapadel sápajících se odněkud ze tmy, než ty počítačové ozubené koule. Nejvíc mě ale mrzí, že se nám předaleká galaxie scvrkává a očividně začíná být problém vymyslet zajímavé a neokoukané lokace. Vždycky jsem se těšil až uvidím nové planety, příšerky, vesmírné lodě... prostě to, co dávalo světu Hvězdných válek jeho atmosféru. Teď už je otázkou jen to, jak velkou Hvězdu smrti postavíme příště (šak jsou beztak skoro zadarmo), kde v ní mistr tesař nechá díru pro rebely (větrat se musí všude) a kdo se přizná k dalšímu potomkovi (schválně, kdo si všiml té kakaové skvrny velikosti mexického dolaru?).
3 , Jak dobre to zacalo, tak spatne to skoncilo... aneb kazda dalsi serie 10-20% dolu. Prvni je temer dokonala, pak uz to jde z kopce, jako ostatne u spousty serialu. :oZ
3 , "Byl jste opilý ??" - "No, a ?? Byl jsem opilý půlku života.."
3 , 70% po pár dnech? Obávám se, že to půjde ještě dolů, protože to žádná hitparáda není. Nevim jestli to bylo kinem či špatnými 3D brýlemi, ale jakoukoliv svižnější scénu jsem viděl rozmazaně + defakto celý film noc, takže si těch zvláštních efektů člověk taky moc neužil. Což jako fanoušek zvláštních efektů považuju za největší trágu. Už v předchozím díle to stálo za prd, ale tady to bylo ještě horší. Defakto už po pár minutách vlastně člověk zjistí, proč Batman vs Superman, ale pak se další hodinu čeká, až k tomu dojde. Po té nudné hodině zrovna chce Batman Supermana rozmašírovat věcičkama z Kryptonitu, když se náhle objeví jako vždy nemastná a neslaná Amy Adams, aby vysvětlila Pucflekovi, proč Martha...Batman v půjčené zbroji od Ironmana náhle otočí a už spolu valí do bitvy na život a na smrt proti Nemesisovi z Resident Evila a která byla mimochodem taky přehledná jak křižovatka v pražské špičce. Clarkova smrt byla taky trošku zbytečná, když všichni víme, že příští rok se má v pláštíku opět objevit. Ale aby to nebylo jen o negativech. Příjemné zpestření v podobě Eisenberga, který rozhodně hrát umí, o Afflecka jsem se taky bál, ale role mu sedla a docela na sobě i zamakal, Irons jako Alfred taky na pohodu. Co se zpracování týče, tak jak jsem psal. Nepřehledné scény, přemíra efektů, půlka filmu fatální nuda a zbytek už to zachránit nemohl. Jako největší plus bych viděl bojové scény Batmana na nohou. Suma sumárum jednou a dost. V Nolanovo režii by to určitě dopadlo lépe. Snyder by měl trošku ubrat a více přemýšlet ---->50%
3 , Tak jsem konečně také viděl Most špionů.  Herci fajn, vizuál dokonalý, Amerika šedesátých let i obě strany Berlína také. Bohužel od filmu se scénářem, který v hlavních rysech napsal sám život uprostřed šílené Cold War, kdy lidstvo stálo jen krůček před zničením - jsem čekal trochu více než jen excelentní vizuál. Ačkoliv i já jsem se děsil v číslech úděsně vypadající stopáže navíc s hrozivou vzpomínkou na jeden z dílů Honzy Zemana - Bílé linky, těch 142 minut celkem v pohodě uteklo a to i přes mojí počáteční únavu. Film však má jeden hlavní problém. Nebyl jsem při něm vůbec v napětí. Samozřejmě, základní rysy divák trochu historie znalý zná a tak jej film nemůže překvapit stejně jako u Titaniku nečekáme, že jej posádka opraví a vodu vypumpuje... Ale zkrátka ve filmu to napětí úplně chybělo. Vše probíhalo jak na podle jízdního řádu bez zádrhelů či špionských vychytávek s napálením protistrany tad... Jeden by nabyl dojmu, že dostat se s americkým pasem do Rusy okupované části Berlína za zeď na jejich ambasádu byla brkačka, stejně tak jednat se šéfem KGB pro Evropu - západ a lemtat přitom arménský rum. Celé to uplyne jako dobrodružná pohádka, kde celou dobu víme, že princeznu nesežere drak byť je u něj v jeskyni s vědomím, že ji stejně  osvobodí  krásný princ... Tohle všechno bych ještě rozdýchal a uvažoval jsem o 4 hvězdách, protože jsem na detaily puntičkář a tady se Spielberg vyřádil. Smrtící však pro mne byla v závěru dojetá a hrdá manželka stojící v ložnici a také hrdá vlastenecká american woman v metru, která na Hankse zamrkala, jako že už ví a jako že už ho bere jako správného Amíka. A ten - s grimasou Forresta Gumpa koukne v úsměvu skrze okno vlaku do kamery... Tohle prostě musím ztrestat. Za mně to jsou tři mince se špendlíkem. Škoda, čekal jsem něco víc. * * *
3 , Henry Cavill dobrý Superman, Ban Affleck dobrý Batman, Gal Gadot skvelá Wonder Woman, Jesse Eisenberg skvelý Lex Luthor (pre niekoho možno otravný, pre mňa nie), Jeremy Irons skvelý Alfred ALE ten scenár, to celé dokopy proste nezapadá. Ten film sa akoby skladá z piatich ďalších: Batman, Superman, Batman vs. Superman, Lex Luthor a Justice League. Čo by nebolo také zlé ale tie filmy sa nedokázali poriadne vyvinúť. Ako by ste skĺbili tri série Game of Thrones do jedného filmu. Keď pominiem fakt, ktorý ma neskutočne štve, že s okuliarmi Supermana nikto nespozná, tak sa vo filme nachádza dosť zbytočných alebo nezmyselných prípadne nevysvetliteľných vecí. Napríklad dôvod Lexových plánov, Batmanove vidiny budúcnosti, zas a znovu smrť Waynovcov (vďaka bohu, že nebola až taká dlhá scénka), hodenie kryptonskej kopii do vody (proste len tak), ukážka ďalších členov Justice League - odfláknuté, ten koniec filmu ani neriešim. Pozitíva? Hudba, herci, niekoľko prekvapení (lebo trailery ukázali skoro celý film) a najlepšia scéna je určite Batmanova záchrana Marthy. Asi najväčším pozitívom je pre mňa Wonder Woman. Skvelé len načrtnutie jej postavy tak, že sa teším na jej samostatný film. Avšak s ďalšími filmami Justice League som si nie istý. Zhrnutie? Superman dostane od každého na držku :)
3 , "Dám vás dohromady, nech to na mě." Velice pozvolna odvíjející se příběh, ve kterém dojde k jedné osudové záměně.
3 , Zajímavá detektivka z prostředí Prahy těsně před sametovou revolucí. Pavelka si drží dobrý herecký standard, Vašut ztvárnil záporáka velmi přesvědčivě. Film má slušnou atmosféru - Václavák plný kure.v a šmelinářů, zkorumpovaní policajti včetně krytí na nejvyšších místech.
3 , Vždycky když jsou ve scéně Stallone se Stathamem tak je to strašně divný. V kolikátým dílě si už konečně roztrhaj trička a vocucaj všechny tělesný otvory, protože toho jejich flirtování bylo vážně moc. Tak se stalo, že hlavním tahounem trojky je hláškující desperado. Chvili to vypadalo, že hlavní postava bude Blade, ale Wesleyho cool postava v podstatě byla smazána ještě coolovějším Banderesem. Crews je dobrej tak do reklam na šampony proti blechám a Jet Li sváděl boj hlavně s tím kulometem co byl dvakrát větší než on sám. Dolph Lundgren zachraňuje dojem spolu s parťákem Randy Couturem jsou rozhodně o dost vtipnější než ústřední dvojce milenců. A Mel Gibson je samozřejmě mocnej záporák. Takže mě to celkem bavilo. Příběh radši nekomentuju. Ne zrovna vydařený.
3 , Průměrná duchařina s nevyužitým lesem a se slušnejma maskama duchů, který ale taky zůstaly nevyužitý. Většinu filmu zachraňuje to že je v záběru prakticky neustále píchatelná Natálka a tak se to aspoň dá dokoukat. Co se týče hororový stránky tak pro zkušenýho diváka co už něco viděl zde nic neni. Nenáročný lidi se ale bavit budou.
3 , co tak vymazat aspon 70% patetickych akoze epickych zaberov ala gods of egypt (nevidela som ale tak nejako si to predstavujem) a radsej podtiahnut zaujmavejsi dej ? mozno by som sa tak nenudila keby som si pri tom mohla zahrat na mobile nejaku hru ale tak v kine sa nepatri vsakano.... ani easter eggs co tam su podla mna tak nefunguju ... aspon to zachranuje super casting a hlavne wonderwoman ale vynimkou je pre mna amy adams, ktora ma s cavillom nulovu chemiu ..
3 , Dominik Dán je pre mňa absolútnou neznámou a neprečítal som ani jednu jeho knihu. Chcel som však podporiť našu kinematografiu a išiel som do kina. Dopredu som si neprečítal a ani len nepozrel o čom to je, čiže jediné s čím som do kina išiel bolo, že viem, že je to detektívka na ktorú sú pozitívne ohlasy, čo pri slovenských filmoch nebýva veľmi obvyklé. Ak budem hodnotiť herecké výkony, kameru a celkovú vizualiáciu a spracovanie filmu, tak dávam palec hore a klobúk dole. Ak však mám hodnotiť ako ma film bavil, tak to také pozitívne nebude. To akým spôsobom boli informácie podávané mi prišlo veľmi komplikované a kebyže si počas filmu mám v hlave konštruovať, že čo všetko s čím a ako súvisí, tak nemám šancu. Bolo to jednoducho príliš prekombinované a človek sa mohol strácať. Nie je to jednoducho žáner pre mňa a na jednej strane som rád, že som si film pozrel a bodaj by sa naše filmy všetky točili v obdobnej kvalite, ale dejovo ma to vôbec nechytilo a určite si to už znova nikdy v živote nepozriem.
3 , Svizne natocene, herci super, ale cakal som nieco ine, asi trochu lepsie. Avsak Bale, Carrell a Margot boli super :-)
3 , 3/4 z filmu sa tam filozofuje a nakoniec retardované blockbusterové finále. Z niektorých hereckých výkonov som sa vedel zasmiať. Zimmerov soundtrack na Kung fu Pandu bol lepší než u tohto filmu.
3 , Tenhle remake asi nikdo moc vidět nechtěl, ale já jsem za něj nakonec rád. Škoda, že je to béčko jak hrom v tom špatném slova smyslu. První půlka je přitom celkem okázalá, ovšem i ty neuvěřitelné adrenalinové sporty časem omrzí a druhá půlka se neskutečně vleče. Titán Ramirez fajn, Raye Winstonea už delší dobu zas nikde nechci vidět a Braceyho zas ani nebudu moct jelikož pravděpodobně upadne v zapomnění. Z tohodle nové Rychle a zběsile nebude...6/10
3 , Velká očekávání, velká mediální kampaň po celém světě. A výsledek? Snyder spotřeboval veškerou symboliku a psychologii v prvním díle. Druhý díl je zlatá skořápka, ve které nic nedává kloudný smysl. Psychologický zvrat Batmana při souboji se Supermanem logiku neohýbá, ale rovnou láme přes koleno. Podobných momentů je ve filmu více. Laciný závěrečný motiv smrti jako cliffhangeru k dalšímu dílu je zpečetěním toho, že druhý díl je kvalitativně o dvě kategorie níž než první. 61 %
3 , Opravdu hudba... Snad to nejhorší ze všech filmu
3 , Rozpačité a (příznačně) inkonzistentní... Přes řadu skvělých gagů, možná až překvapivě drsnou sebeironii a vcelku schopnost balancovat na hraně (sebe)parodie a kultivované pocty žánru film klopýtá, stejně jako jeho protagonisté, až do závěrečné slepé uličky.
3 , maly usi, maly pero. zacatek nuda. prostredek film. konec digibordel a nuda.
3 , Plnění fanouškovských snů, ale zároveň digitální bordel a dějový mišmaš. Tak trochu jako když pejsek s kočičkou pekli dort, akorát kromě roztomilých zvířátek si jdou po krku dva nasraní superhrdinové a místo dortu dostane divák skoro tříhodinový trailer na filmový vesmír od DCčka. Není to vyloženě zklamání, ale úplně chápu ten hejt, který se na Úsvit spravedlnosti valí ze všech stran. Znovu už to vidět nechci, ale na další díly série jsem i celkem zvědavý. 6/10 BTW všichni noví hrdinové si to strašně dávají a hezky se na ně kouká a to i na sedmivteřinový skeč toho klučiny, co strašně rychle běhá :)
3 , Sotva půl hodina po filmu a jsem strašně zklamanej. Ani si snad nebudu dělat legraci z toho, že jsem právě ohodnotil svůj osmistý 88(.) film... A přitom cca 109 ze 110 minut bylo výborných, plných "nekorektních" vtipů jako vystřižených z Německé sody. Vyvážený mix jednoduššího a prvoplánového blitz humoru s humorem vyžadujícím jistou historicko-kulturní orientaci - na své si tady přijde asi každý. Co se legrace týče, na tu je EIWD opravdu velice bohatý. Ovšem nejde jen o ni, dějem se prolíná hned několik více či méně zajímavých rovin. Živost mu také dle mého dodává přepínání mezi lehce dokumentární nebo, řekněme, reportérskou formou vyprávění, především při setkávání se s lidmi při Hitlerově "turné" po Německu, klasickým filmovým sledováním příběhu a vystoupeními viděnými z obrazovky, v televizních pořadech. Předlohu jsem nečetl (přiřazuji na seznam:)), ale jestli tomu dobře rozumím, tak se od ní film odklání v momentě "začátku svého nátáčení". Nic proti, to se mi líbilo, nepůsobilo to zde špatně nebo příliš šroubovaně. I explicitně řečenou "hlavní myšlenku" v jedné z posledních scén bych přežil, přestože není úplně přesná. Celý zážitek mi ale zruinovalo pár desítek sekund během závěrečných titulků. Film se tím dopustil přesně toho, co z velké své části kritizoval! Když tenhle finální podraz v sobě maximálně ututlám, dám tři hvězdičky. Je mi líto dát jinak nadprůměrně dobrému filmu méně. Ovšem skončit dřív a hlavně s hlavou vztyčenou... bylo by to bez problému za čtyři. (Kino Blansko, 24. 3. 2016.)
3 , No comment. Prostě Rambo.
3 , No.. temný film u mě dostal nový rozměr. Jelikož film je tak temný, že na plátně není všechen ten digitální bordel skoro vidět. Spousta nelogičností a slepení příběhu z několika komiksů/anim. filmů (Superman: Doomsday, The Dark Knight Returns atd.) - to vše proto, aby se vyšlapala cestička k teamovce Justice League (rozumněj, víc digitálního bordelu). Škoda. Nicméně i tak film BEZ posledních 20 min sem tam pobaví a občas plesá i komiksové srdíčko. Affleck jako stárnoucí B-man příjemně překvapil a haterům solidně ukázal vztyčený prostředníček. Naopak Jesse Kovovej-Kopec (Lex Luthor) byl teda fatální castingovej omyl. A hlavně - zasranej Doomsday, proč tam proboha byl.. Kdyby jen Affleck za asistence Alfreda rozdával rány jako ve scéně ve skladišti, pořádně na večírku v serverovně prošťouchnul Wonder Woman a muže z oceli přetáhnul po hlavě robertkem z kryptonitu, cítil bych se líp. Max 3/5 (a to hlavně proto, že jsem komiksem a Batmanem obzvlášť od dětství tolik máklej).
3 , Na jedné doslova omračující akční scény, které rozhodně stály za shlédnutí, působivá atmosféra i dobré herecké výkony. Na druhé straně naprostá degradace filmového řemesla. Scénář už se ani nesnaží působit celistvě. Prostě přišel šéf Warnerů za scénáristy, na papír napsal jména: Batman, Superman, Lois Lane, Lex Luthor, Alfred, Wonder Woman, generál Zod, Daily Planet, Gotham, Metropolis. A řekl scénáristům: "Tak a teď to dejte dohromady." Výsledek ani jiný být nemohl. Polovina postav tam je prostě jen proto, že tam být musí. Nejzřetelnější je to u Wonder Woman, která tam vůbec nemusela být. Film rozhodně stojí za shlédnutí a není špatný, ale jak říkám, časy, kdy se postupně budovala atmosféra a postavy měly hlavu a patu jsou pryč. Tady vidíme jen filmové ikony, které pomrkávají na diváka.
3 , Film by se vešel do 1:30h a mě by alespoň nebolela hýždě. Jinak film se líbil moc i švagrovi - cestou domů mi vyprávěl co se mu v kině zdálo.
3 , Originální Robinson nebyl lidumil, ale syn prosperujícího obchodníka v době, kdy otroctví bylo normální jako dnes barvené vlasy. Díky svým cestám ztroskotal vícekrát, osudné se mu stalo ztroskotání, kdy posádka zahynula v člunu ve vysokých vlnách a on uvězněný na lodi přežil jen se svým psem Fernandem. Kreslená adaptace těží z tohoto hodně a zjednodušuje to pro děti. Pro děti české to bude vypadat dost originální (Robinsona znají hlavně převyprávěného od českého spisovatele Plevy, kde vymizel nejen pes, ale i vše týkající se imperialismu, svobodného podnikání a otroctví). Animace je dost fajn, zařazení zvířátek jasně pro děti (hlavně mladší) a pak to bohužel celé jde pouze za cílem to udělat co nejvíc cool pro 3D (prolétává se, padá, vybuchuje atd.). Samotný příběh tak pokulhává a ani papoušek (trochu nesmyslně pojmenovaný Úterý) to nezachrání. Humor je bohužel také cílen spíš gagově pro malé děti a dospělý doprovod se bude trochu nudit. Škoda, mohlo to být i lepší.
3 , Totéž co jednička, snad o chlup lepší.
3 , nu, myšlenka je hezká, ale realizace stojí za prd :-) ten film má jen dva rozměry, bitky a filozofii. Bitky oplývají mořem technologických vychytávek, ale ve výsledku nudí, pořád se opakuje to samé. Filozofie by se dala shrnout do jedné věty, svět je jen simulace a můžem si sahat do zdrojáků za běhu. Jinak jde většinou o hloupé proslovy. jo postřeh sem vědmu a znovuzrození, které předpověděla, i tak sem si u závěrečného polibku říkal, to myslí vážně -) ale na ty 2h to většinou zabaví
3 , Kraťas, klip či reklama na Himalaya. Příliš krátký film, příliš rychlý střih na tak velké téma. Expediční kamera 2016 (Krnov).
3 , Jako Láska Nebeská, ale pro rasisty. Kdyby nebylo těch příběhů tolik a byly více lidské místo pořád omílané rasy (původu?), mohlo to být lepší. Tedy aspoň pro mě...
3 , Zack Snyder se snaží dohnat špatný scénář digitálními efekty a epickou hudbou - bohužel to nestačí. Dvěma novým postavám od DC by se zasloužilo dát vlastní startovací filmy. V tomto snímku nedostaly dostatečný prostor, jako tomu bylo u Supermana v Muži z oceli. Vše ostatní mi přišlo strašně chaotické, utahané a bez myšlenky. Stejně jako kryptonský záporák. Teď si jdu pustit Temného rytíře abych vytěsnil Bena Afflecka jako Batmana z mé hlavy.
3 , Musel jsem se až smát tomu, s jakou lehkostí klouže po podlaze, tančí mezi nepřáteli a likviduje jednoho protivníka za druhým. Dobré na vypnutí mozku, a proto splňuje svůj účel.
3 , Nolan je prostě Nolan...i když rozumím Lize Vyjímečných, samostatné filmy pro mne fungují lépe (jak trilogie o Batmanovi tak i třeba Man of Steel)...A to pojetí Supermana jako boha mi připadá dosti ujetá, vždyť on je přeci jenom nadčlověk (proto i ten kryptonit, který mu dává najevo, že i on je pouze z masa a kostí-železa)...Bůh se přeci vyznačuje jinými vlastnostmi...A ano, scénář mi taky připadal rozsekaný...Nolanového Batmana jsem žral, taky s něho udělali takového nabroušeného týpka v masce...Čekal jsem o toho filmu opravdu více...
3 , Příjemně odpočinkový film, kterému se překvapivě dobře daří vyvolávat emoce i přesto, že se nejedná o žádnou super filmařinu. Škoda, že je příběh natolik svázaný původním scénářem, protože v něm naprosto trestuhodně schází širší interakce s výraznými vedlejšími postavami - MacCreadym a Ferrisem. John Michael Higgins jako vždy naprosto excelentní!
3 , Nepáči sa mi, keď sa odhodlám pozrieť si nejaký "mimozemský" film a do konca filmu sa vlastne nedozviem ako to skončilo. Takže 4 hviezdičky kvôli nudným pasážam a jedna dole za koniec.
3 , Dneska mi to sedlo, po takovým nerváku s Dr.Who to bylo jako balzám:))) Viktoriánský anglický venkov, kdo s kým a tak podobně, tentokrát mě to lehce bavilo a ne jako posledně, kdy bych nejraději všechny Austenové postavy pomalým způsobem povraždila. Spletitá shakespearovská klubka vztahů a nevztahů a polovztahů a konec se všichni zdárně napárovali, povdávali a poženili a všechno bylo, jak má být:)) Dobrou noc, strýčku Fido, dobrou noc, děti. (viděno kvůli Blake Ritsonovi - je to opravdu epesní kocour:)
3 , Batman v Superman je snyderovka jak poleno. Pokud se vám nelíbil MoS, rozhodně si neužijete ani toto pokračování, protože se jedná o horší film. Napíšu to takto přímo na začátku. Snydera mám rád a jeho filmy si dokážu velmi užít. Přesto i on už šlápl vedle a tohle je jeho druhý největší průšvih, Sucker Punch už doufám nic nepřekoná, i když mám celkem obavu, jak se předvede s Justice League. Úvod filmu se rozjíždí skvělé. Sledujeme události, které zformovali podobu Batmana v tomto filmovém univerzu. Velký prostor dostává i samotný Bruce Wayne a potvrdilo se, že Affleck se s touto výzvou popral nad všechna hnidopišská očekávání. Nejlepší okamžiky jsou spjaty s oblíbeným gothamským netopýrkem a i přes veškerou megalomanskou akce, jakou zde vidíme, je nejlepší akční okamžik Batův souboj s grázly ve skladišti. Jak jsem již zmínil, začátek snímku klape přesně tak jak má, ale v momentu kdy nastoupí na obrazovku další důležité postavy, se to Zackovi začíná nepříjemně rozsypávat, jak ten pověstný domek z karet. Do výsledného filmu se toho narvalo strašně moc, navíc kousky, které dohromady neštymují. BvS se inspiruje nejrůznějšími materiály. Během celé propagace se neustále omílal komiks The Dark Knight Returns. Ano, můžete zde vidět náznaky i z tohoto klasického eposu, ale daleko více narážet najdete například na sérii Injustice: Gods Among Us. Batmanův styl boje je zase inspirovaný herní sérií Arkham. Závěr pak čerpá ze Superman: Doomsday. Je toho zkrátka přespříliš a Snyder nejspíš chtěl do filmu narvat všechny svoje nejmilejší komiksové momenty, tak ale nemůžete tvořit celistvý příběh, neboť zákonitě dojde k jeho roztříštěnosti. Jako když pejsek a kočička pekli dort. Půlka stopáže obsahuje pouze scény na sebe porůznu a bez rozmyslu naskládané, s vírou, že s toho vznikne něco dobrého. Překvapení, nevznikne. Jestli mu tohle DC kravaťáci odsouhlasili s přesvědčením či snad vírou, že tímto způsobem dokážou nastartovat DCCU, tak mají všechny za blbce. Film na sebe nejspíš dokáže vydělat a to jen proto, jak enormní je chuť vidět na velkém plátně tyto dvě ikony, které si dávají po držce. Ani v nejmenším ale nedokáže nalákat na nadcházející projekty. Navíc si samostatného souboje dvou hlavním protagonistů moc neužijete, není nikterák dlouhý a ztratí se v množství ostatní destrukce. Ta je všudepřítomná a obrovská, půlku filmu něco vybuchuje, ničí, rozpadá či vypařuje. Vizuálně se jedná o nejvyšší třídu a ať si každý říká co chce, Snyder je král "digibordelu," co se týče kvality. Celou práci ale pohřbívá zbytečnost této okázalosti a pompéznosti. Akce je generetická, nedokáže vtáhnout a je vám v podstatě jedno, kdo si zrovna dává po tlamě. Vedlejší postavy jsou tady jen na okrasu, nikdo nedostane moc příležitost něco předvést. Ve výsledku je tedy Batman v Superman obyčejná superhrdinská rubačka, která sice stojí více něž ostatní, je to na ní vidět, ale neohromí vás. Potenciál této látky byl brutálně zahozen. Chtělo to nějakou tvůrčí vizi, scénáristické cítění, lepší práci s příběhem. Člověk si o to více dokáže cenit Deadpoola. Film tak můžu, s čistým svědomím, doporučit pouze hardcore komiksovým fanouškům a milovníkům obřích akcí ve stylu Transformers. Ale ne těch kvalitních, prvních, ale těch, kde se vyskytují dinosauři a taková ta havěť.  PS. Na internetu se hodně probírá kvalita soundtracku. Slyšíte zde pouze další variace z MoS, tedy v zásadě nic nového Vypíchnout se dá pouze Wonder Womann theme, ten si poslechnu rád vícekrát.
3 , Na Pixar slabé, skôr priemerná Disneyovka. Zaujímavé ale pohľadom do vnútra, dieťa môže lepšie pochopiť a rozoznávať emócie v sebe. Má to aj humorné momenty, dostene Ťa, ale stopáž je povinne natiahnutá, stačila by 1h.
3 , Jak mám toho pána rád, tak tohle byl už jen vývar z jeho ponožek. Není to úplně špatný vykradení gaunerů, ale s tou páží to bylo zkrátka kafe s příchutí hořkých mandlí. To by neustál ani pan Rusell (s těma kotletama byl propečenej).  Morricone mě přišel absolutně průměrnej, jedině scéna pana Jacksona s jeho bráchou Johnsonem mě vyzdvihla z letargie. Kamera rules of course. 70/100
3 , Věřím, že jste-li fanouškem filmových festivalů, antikvariátů a malých kaváren, film vás bude nesmírně bavit, stejně jako rozímání nad omšelou bazarovou knížkou u šálku pressa. Nicméně, já patřím mezi ty jednodušší diváky. Chtěla jsem vidět bradavičnatou temnou ježibábu, zaklínadla, lektvary, Jeníčka s Mařenkou... Ne, dělám si srandu. Čekala jsem marně na krapet mainstreamovější zpracování, i přes trailer, který mi jasně říkal ,,To ode mě fakt nečekej." Moje chyba. Původně jsem měla pod palcem jenom dvě hvězdy, ale pak jsem se lekla. No aspoň něco. Mě prostě bytostně sere láska k bohu a tím bych to uzavřela. Jasně že to bylo půl na půl, ale přišla sem si jak u umučení Krista, kde proběhla čarodějnice, Červená Karkulka a srandovní Velkopopovický kozlík. Takže hipstři, hurá do toho.
3 , Škoda, Škoda, že se tvůrci nedokázali rozhodnout o čem to má být, není to ani moc komedie, ani drama, ani romantika, a není to ani nijak zvlášť o hudbě, jak by se podle námětu mohlo zdát. Takže první série je tak trochu o ničem, k symfonickému orchestru sice nastoupí supergenální dirigent, ale my se ani nedozvíme v čem vlastně ta jeho genialita spočívá. V tom že slyší hudbu ve zvucích města? V tom že ho napadne vzít hudebníky a hrát venku v přistěhovalecký čtvrti? Bohužel se v seriálu o hudbě jen prázdně plká. V druhé sérii už se autoři trochu rozhodli, takže je to trocha romantiky a trocha dramatu, no nebylo to rozhodnutí nejlepší, ale aspoň nějaký. Takže jedinou devízou seriálu je 2 a půl hodiny s GGB, což vzhledem k tomu, že s těma šedinama vypadá líp než kdy dřív není zas až tak k zahození. Vidím to mezi 3 - 4.
3 , Kvalitní atmosferický horor z prostředí temných pohanských lesů a vírou zaslepených vyvrženců, kde se bohužel naplnila ta obava, že už to na mě bude moc art. Přičti si k tomu šum multikina včetně dvou vyrušujících blbek přímo z řad "personálu", byl z toho nic moc zážitek co nic nezanechá. Viz úplně o hovně koment.
3 , Příliš roztahané, příšliš neurčité... Do filmu bylo nacpáno více než kdy člověk dokáže pobrat - tady je to bohužel v negativním slova smyslu. Soundtrack výtečný, volba White Stripes mne fakt potěšila.
3 , Začátek byl špatnej. Zachraňovali ho scenérie, výprava, ale byl špatnej, plnej kliše a tupých scén. U milenium falcona mi přišlo, že ustřední dvě postavy začali společně fungovat (i když tam byli náznaky předtím) a film se zvedá až s nástupem Han Sola. Pak se to začíná hejbat objevuje se atmosféra a film se celkově zvedá. Stále je znát, že je množství scén kopírákem něčeho jiného (ať už původních SW, nebo při létání BSG), ale objevují se i kousky, které jsou předvídatelné, přesto kvalitní a atmosférické. Celkově to jako film ušlo. Fanoušci budou nadšení, já ovšem říkám, že tomu dost chybí aby to bylo na 4 hvězdičky.
3 , Možná bych dal i 4 hvězdy kdyby ta jeho hoe nepůsobila jak 15-ti letá ubrečená pička. Takovej chlap by měl na zajímavější. Pokaždé, když jsem Carey Mulligan viděl na obrazovce, chtěl jsem jí přetáhnout páčidlem! Nesympatická nicka. Film jinak krásnej, to je asi to nejlepší slovo, které Drive dokáže vystihnout. Bohužel si na něj za pár měsíců ani nevzpomenu. Spoustu věcí mě vytrhovalo z atmosféry, avšak musím uznat že je to opravdu dobrý film. Je mi to skoro až líto, ale ohodnotit ho třemi hvězdičkami musím.
3 , Tento film som videl už viackrát, ale vždy len po častiach, dnes prvýkrát v celku. Oldřich (Zdeněk Svěrák) je síce dobrák a starostlivý otec, ale aj blbý mešťan, ktorý na vidieku deťom vystvetľuje rozdiel medzi sliepkou a kozou. Postava pána Komárka je už o niečom inom, vďaka nej bol film pozerateľný. Hlášky z filmu sú vraj nesmrteľné...môže byť, ale film bol pre mňa sklamaním, keď Oldřich 7krát v priebehu minúty zopakoval, ako je tu krásne...niektoré scény pôsobia viac nezáživne a nudne ako vtipne. 55%
3 , Pocit zimy, surovosti a pach krve rozmatlané ve sněhu z filmu čiší stejně jako zápach napalmu hořící vegetace z Apokalypsy, nebo mořské vlny z Master & Commandera, technicky je to zvládnuto naprosto bravurně, až chladně, čímž to přichází o určitou část kouzla, otázkou je, nakolik film Iñárritu tvořil s vidinou dalších sošek a co tomu obětoval a podřídil. Na jednu stranu se neubrání člověk myšlenkám, že by se tenhle příběh mohl na začátku 19. století klidně odehrát, stejně tak ale Glassovo nekončící utrpení připomíná osud kocoura Scratchyho a ve své přehnanosti trochu otupuje. Postava Fitzgeralda se při vší zparchantělosti nezdá být typickým černobílým záporákem, je to chlap z masa a kostí s určitou motivací a vidinou, za níž jde, byť za sebou nechává sem tam nějako mrtvolu, podobně černobílé není ani líčení indiánských kmenů, což je jedině dobře.
3 , "Kam si myslíš, že jdeš?" Černobílý film, jehož příběh je umocněn velmi silnou vizuální stránkou, se odehrává i pomocí zrychlených či zpomalených záběrů nejprve v jakémsi skalním městě, které je plné rozpadajících se staveb z břidlicových desek. A ze kterých se děj přesune do zničené industriální krajiny plné trosek, suti a stavebního odpadu, kterou se doslova prodírá hlavní hrdina, aby nalezl svou matku a tím tak podal varovnou zprávu o lhostejném a bezcitném přístupu dospělých k nezaopatřeným dětem made in P.R.C.
3 , Skupina hororových legiend, na ktorej čele stojí Kane Hodder, ktorý sa preslávil úlohou Jasona Voorheesa v klasickom horore Friday the 13th, sa zúčastní hororového festivalu. Fanúšikovia však o nich nemajú záujem, a tak sa skupina rozhodne spustiť svoju vlastnú strašidelnú atrakciu v odlahlom parku. Lenže aj hororoví herci sú len ludia, ktorí majú rovnaké pocity ako ostatní, takže keď členovia partie začnú za záhadných okolností miznúť, je len otázkou času, kedy si hororové legendy uvedomia fakt, že nestoja pred kamerou, ale sú v ozajstnom ohrození života. - Po takmer trojtýždňovom tichu na hororovej scéne sa dnes objavil dlhšie odkladaný hororový projekt, v ktorého hlavných úlohách sa objavili dvaja moji oblúbenci, aj keď som nevedel čo mám očakávať, pretože režisérova filmografia je v rámci herectva pestrofarebná a v réžii toho ešte vela neukázal. Po ich predchádzajúcom spoločnom horore Old 37, ktorý síce netlačil nijak extrémne na pílu, ale napriek tomu som mu bez rozmyslu dal 5 hviezdičiek, som sa tešil na ich ďalší horor. Kane Hodder a Bill Moseley majú medzi sebou velmi zaujímavý vzťah, ktorý sa mi v hororoch strašne páči. Ich konverzácie sú nehorázne variabilné a dokážu hrať vtipne, odstrašujúco, ale aj nepríjemne a mrzuto. V tomto horore bol ich vzťah oproti Old 37 absolútne odlišný, ale aj tak fungoval velmi dobre a ludia, ktorí týchto ludí poznajú a uznávajú sa opäť presvedčia o tom, prečo sú najväčšími legendami modernej hororovej scény. Kane pôsobil aj ako producent a človek, ktorý aspoň trochu rozumie hororovej scéne si určite uvedomí, na čo chcel týmto hororom poukázať. Smothered pôsobí dobre ako horor a striedavo aj ako komédia, aj keď táto stránka je o niečo slabšia. Fanúšikov najlepšieho žánru potešia desiatky odkazov na najslávnejšie horory a legendy ako Friday the 13th, ktorý tu hrá primárnu úlohu, A Nightmare On Elm Street, Texas Chain Saw Massacre, ale aj menej známe klasiky ako napríklad Christine a dokonca aj Wolf Creek z Austrálie, ktorý by som tu vôbec nečakal. Leatherface tu má úplne novú tvár, ktorá pôsobí velmi vtipne, aj keď Leatherface z Texas Chainsaw 3D pôsobil vtipne tiež, ale to nebolo jeho úlohou ako v tomto horore.  Záhada okolo pôvode vrážd je dobrá, aj keď diváci s dobrou predvídatelnosťou určite uhádnu čo/kto zabíja. Trochu ma však mrzí to, ako tento horor dopadol z filmárskeho hladiska. Má strašne slabý scenár, ako to je u týchto hororov, v ktorých sa schádzajú legendy hororu, dosť časté. Dúfam, že u silno očakávaného hororu Death House s takmer všetkými velkými menami hororu tomu bude inak. Strih je komplikovaný, pretože dejové osy sa striedajú rôzne a dej sa stále viac zamotáva. Kamera je však v pohode a hudba je velmi dobrá s niekolkými impozantnými soundtrackmi. Prostredie je pútavé a také klasické hororové. Striedajú sa tu miesta podobné Camp Slasherom a benzínky v zapadákove, ktoré sú pre horory z USA charakteristické. Po dlhšom čakaní na kvalitnejší horor som celkom spokojný a dúfam, že sa to konečne poriadne rozbehne. + Kane Hodder + Bill Moseley + Michael Berryman + herečka z Halloween II + herec z Kristy + herec z Final Destination 4, No One Lives a Kristy + herec z Texas Chainsaw 3D a 13 Sins + herec z Mirrors 2, Nothing Left to Fear, Kristy a South of Hell
3 , Egon už dodělává, takže následuje další rozpůlení výpravy. Pavlík už si začal vařit cocový čaj. Samozřejmě nechybí ani to klasické loučení. Na závěr musím napsat, že i když byla tato série malinko slabší, tak bych ji určitě přál lvíčka za dokument mnohem více než tomu přikrmování bezdomovců a feťáků v křesťanském duchu. Opravdu extrémně vtipná záležitost! Kdo má pro podobné cestování alespoň malinkou slabost, neměl by rozhodně vynechat.
3 , Luxusní cestička smrti, aneb průjezd divokou džunglí. Div, že kochající Pavlík nezahučel do propasti, ze které už je návratu jen v rakvičce. Právě odtudy byly naservírovány vůbec nejkrásnější záběry ze všech sérií. Průjezd pod vodopády byl pastvou pro oči. A na závěr nám spadl Egon, který už toho za celou cestu taky musí mít dost. Přeci jen už nepatří k nejmladším.
3 , Trénink na pozici sportovního reportéra v podání jednoho studenta FAMU? Hra s šišatým míčem mi nic neříká, takže ani netuším, čím se liší valašská varianta. Asi slivovicí.
3 , Smál jsem se. Opravdu hodně a od srdce. Asi nejvíc, kdy Pán Času Matt Smith pošle nejprve do dávné minulosti Arnolda a posléze do blízké budoucnosti a nedávné minulosti (LOL) Johna Connora. Vskutku brilantní obsazení zhmotněného Skynetu. Hlášky od Arnolda suprové, děj neskutečně zamotaný v časové smyčce ( a to jsem myslel, že po devíti řadách Doctora Who mě už nic nepřekvapí) svižný, Matka draků ukázala kůži aby zakryla, že jako herečka stojí za prd, takže mě nic nepřekvapilo a vcelku příjemně jsem si tuhle slátaninu užil a s příjemný očekáváním kvituji další pokračování.  65%.  PS: JÁ SE VRÁTÍM
3 , Sci-fi s originalnou premisou a sviznym tempom, ale zaujimavy napad nie je prilis kvalitne rozvinuty. Nevadi mi, ze nakoniec nedôjde k ziadnej velkej zmene minulosti, ale stve ma, ze potencial k nejakemu filozofovaniu nad tym, ci sa maju o zmenu pokusit, tu nebol vôbec naplneny. Holt, co ine cakat od tupych zelenych mozgov. Hocijaka epizoda Star Treku ohladom cestovania v case je ovela lepsia. Citelne tu chybal stret dvoch postav z ktorych by jedna chcela minulost zmenit a druha by bola proti. Namiesto toho vsetci čumia jak vyorane myši a neustale menia svoje rozhodnutia. Aspon ze to ma fakt svizne tempo, takze film nenudi, tachnicka stranka je tiez stale kvalitna, takze je na co pozerat. Z hercov ma najviac potesil Sun-tek Oh, ktoreho poznam z viacerych epizod Mashu. Vysledkom je teda taka tupa sci-fi jednohubka. 5/10.
3 , Tak Hunger Games nám skončilo a musím povedať, že až na druhý diel to bola poslabšia séria. Druhá časť finále sa síce vyvarovala extrémne nudným scénkam, ktorými bola preplnená predošlá časť, ale priniesla v podstate to isté. Katniss je naďalej emocionálna troska, ktorá po všetkých vykrikuje, jej počiny nedávajú zmysel a keď už sa inak nedá tak sa rozplače.  Záverečný twist som síce nečakal ale prišiel mi o ničom, bez akéhokoľvek emočného výsledku pre diváka. Rovnako ako celkové vyznenie celej série, ktoré bolo také horkosladké. Posledný diel aj celkovo celá séria je za 3 hviezdy.
3 , Velmi vtipný snímek, který však má trošku problém s tempem, a tak se potenciál některých hodně dobrých vtipů vytrácí. Avšak schopnost nadsázky a do jisté míry i parodie se tvůrcům odepřít nedá.
3 , Veskrze neškodný animák, u kterého se sice za břicho popadat nebudete, ale stejně tak vás ničím nerozladí. Postavičky i animace ve stylu Monstra vs. Vetřelci (2009), nebo Megamysl (2010) Trochu mi uchází cílovka, protože o Area 51 toho moc děti nevědí, takže ty narážky měly být asi pro rodiče...kterým je to ale buď buřt, nebo možná taky nevědí...takže prcci dostali svou porci akce, někteří tatínci se shovívě usmívali, ale většina maminek se asi moc nebavila. PS: na ten oproti jiným animákům nízký rozpočet, je to ovšem velmi pěkně udělané.
3 , Modré stíny...Mohlo se to spíš jmenovat Svit v oku.Ta roztřesená kamera -takhle asi vypadá i moje kamera, když natáčím rodinu při rodinných  více či méně zábavných sešlostech a bud se u toho řehtám anebo usínám. To že zaostřeno bylo  téměř vždy naopak, než jsme zvyklí...to už působilo opravdu zmateně. . Originální byla hudba. Co se týče herců, nejsympatičtější výkon byl Majerův. Melíšková se sice tvářila celý  seriál stejně připitoměle, ale nakonec ukázala,že hlasivky umí použít i jinak než přišišláváním. Její výkony byly bohužel nepřesvědčivé a chvílemi směšné. To už jsem víc věřila Voříškové, že chce mermomocí s Novotným bejby :-).   Působí to tak nějak rozporuplně. Čekala jsem odposlech v těch hodinách a ne tak amatersky  přilepené na židli.  Ale jinak to  bylo roztomilé :-) Jako Viktor Tauš sám. Takže za 3.
3 , Čo má za vinu, keď je niekto "otloukánek", neprestajne sa ľutuje, ostatných nenávidí a v tomto pocite si hovie, kým sa ho nerozhodne premeniť v ohavný čin? Je to chyba výchovy alebo jednoducho nešťastne skombinovaný súhrn vlastností, ktoré tvoria danú osobnosť? To je otázka na psychológa. Za seba len poviem, že príliš citliví introverti môžu mať podobný pocit, že je všetko proti nim. A viem si živo predstaviť, že z nedostatku asertivity to nijak inak než jednorázovo a radikálne ani zmeniť nedokážu. No a čo k filmu? Žiadny zázrak a žiadny trapas. Michalina Olszańska je krásna baba, ktorú ale podozrievam, že sa viac sústredila na to, aby správne zahrala Olginu nervóznu chlapčenskú chôdzu, než na zvyšok jej postavy. A celkovo je to taká monodráma. Postáv je tam síce dosť, pôsobia však len ako kulisy príbehu hlavnej anithrdinky. Vieme o nich málo, čo bol asi úmysel, no k lepšej predstave neprajného sveta, ktorý Olga videla tak čierno-bielo, nám to moc nepomôže. Možno ďalší zámer, aby jej tvorcovia akože nenadržiavali. Ale miestami som práve preto strácal istotu, či všetci zúčastnení mali jasno v tom, prečo to vôbec chcú točiť.
3 , Fúú no teď po shlédnutí filmu si říkám, že jsem rád, že jsem to viděl, dozvěděl jsem se totiž něco z historie, jak to tehdy bylo a jak vlastně začala vládnout královna Alžběta. Ovšem o Alžbětě se dozvídáme až na konci, film je věnovat králu Jindřichovi a jeho milenkám. Je zajímavé, jak to tehdy chodilo, že už v dětství byli uzavírány dohody o sňatcích, že synové i dcery museli poslouchat své otce, neměli skoro žádná práva. A život na královském dvoře, tolik intrik a zrad, to bylo fakt šílený. No a kvůli tomu i dávám 3 hvězdy, jelikož film o intrikách je prostě nudný. Všechno ostatní bylo fajn, kostýmy super, kulisy super, herecké výkony super, ale prostě tyhle intrikácké dramata mě hrozně nudí.
3 , Budem tu celkom úprimný. Po tom čo som videl minulého roku Insurgent som mal z filmu podľa mňa oprávnené obavy. Viem, že ten film má svojich fanúšikov, no podľa mňa bol skutočne veľmi podpriemerný a podaný tak neskutočne rýchlo, že sme nedokázali ani na sekundu nasať atmosféru príbehu. A miesto toho sme len tápali a behali od jedného miesta k druhému. A iróniou je, že podľa mňa je "Allegiant" tentokrát krok vpred. Nie v rámci príbehu, ale skôr v rámci celkového podania príbehu. Hoci som najprv toto riešenie odsudzoval, myslím si, že rozdelenie tohto príbehu na dve časti filmu neškodí. Dokonca práve naopak. Myslím si, že vďaka tomu mal Schwentke viac času na to, aby sme sa mohli pomaly, pokojne a celkom nerušene veci dozvedať a boli podané oveľa zaujímavejšie. To je pre mňa veľké pozitívum, lebo ďalší zrýchlene podaný príbeh ako sme mali naposledy by som už netoleroval. Okrem toho mám pocit, že aj herci tu dali trošku viac zo seba než naposledy. A príbeh nie je ani napísaný najhoršie. Nebudeme si klamať, že tu panuje obrovská predvídateľnosť a všetko je maximálne nalinajkované, že film nás ani nemá v čom prekvapiť, no na druhú stranu to aspoň bolo podané zaujímavejšie. Čo však v tomto filme podľa mňa nefunguje je fakt, že Schwentke akosi má talent ignorovať všetky postavy naokolo a venuje sa najmä hlavnej dejovej línii a hlavným postavám. Ale čo sa týka ostatných, dokopy skoro vôbec vo filme nie sú. A myslím si, že je to maximálne na škodu, lebo v Divergent napriek faktu, že postavy boli chodiace klišé, vedeli sme ich spoznať a mali sme možnosť poznať ich vzťahy a film z toho vedel ťažiť. Tu, a rovnako aj naposledy tento element výrazne chýba. Ďalšia vec, ktorá ma dosť štve (ale pravda je, že ma to štvalo aj pri knihe) je fakt, že sa autorka opakuje vo svojich konceptoch, len vždy za nitky ťahá iná postava. A vždy musí niekto stáť proti niekomu, kto má svoje plány a bla bla bla. Efekty sú podľa mňa mix. Je tu pár skutočne pekne vyzerajúcich a potom sú tu rovnako aj niektoré do očí bijúce. Pre mňa to bol pozerateľný film. Nie je dobrý, ale nie je ani hrozný. Ak ste fanúšikmi série, myslím si, že si ho môžete pokojne pozrieť. Čo sa týka ostatných... možno bude najlepšie počkať, až bude dostupný na DVD. Rozhodnite sa sami. Hodnotenie: C+
3 , Solidní zábava, pěkná hudba, hvězdné obsazení a hvězdička navrch za námět, který se dal zkazit daleko víc.
3 , Režisér Jean-Charles Dudrumet natočil len štyri filmy, z toho dva o agentovi Stanislasovi. Jean Marais striedal túto postavu s postavou novinára Fandora v legendárnej sérii o Fantomasovi. Určite však táto dvojica filmov nedosahovala želanú popularitu, hoci je tento film ( prvý som nevidel ) vcelku zábavný. Jedná sa o zmes dobrodružnej špionážnej komédie, plnej vzruchu, naháňačiek, bitiek, súbojov a občasného humoru. Príjemný oddychový snímok na nedeľné popoludnie v telke. Druhý komentár.
3 , Mňa to síce pobavilo, ale vôbec nenadchlo. Povedala by som to na čistý priemer.
3 , dialogy k jednotlivým situacím a postavám jsou úděsné celý seriál, psychologický profil postav (narážím hlavně na změnu velení) je občas neuvěřitelně napřesdržku. Tváří se to jako by tam chtěli nacpat vatu, aby to bylo vůbec o něčem, ale přitom to diváka spíš odradí. První řada byla rozporuplně temná, protože v každém nějaká temná stránka dýchá, a docela to osloví. I přes jakékoli napětí to dojde zdárnému konci a v řadě druhé se řeší sám aktér. Už asi od dílu 01x08 jsem na vážkách, jestli se dívat dál nebo se na to vyprnout a nějak se držím, protože to haló okolo tohohle seriálu je udivující a já vůbec netuším proč. Námět je boží, ale celkový průvod seriálem mi přijde spíš otravný. 57%
3 , Pro mě osobně oddechovka, zvuková kulisa, nemusím na to vůbec koukat, hodně se tady mluví, je to jako dobrá, zdůrazňuji dobrá rozhlasová hra. Z toho odvozuju, že to nemusí být ani špatnej film, současně to ale není ani žádná petelice, 60 procent - 3 hvězdy - to je, myslím, fér.
3 , Kdyby měla úvodní hodina například 26 minut, bylo by to super. Kdyby konec nebyl takovej roztáhlej jako nožky prostitutky Lojzičky, bylo by to super. To mezi tím bylo docela super.
3 , Bradley Cooper hrá druhého Gordona Ramsayho a nehrá ho vôbec zle, Miller je sympatická a Brühl ma ešte nikdy nesklamal. Thompson a Uma Thurman už boli iba takou čerešničkou. Na filmy o varení sa pozerá vždy dobre, čo si budeme hovoriť, už len pre menšiu inšpiráciu. Burnt sa však snaží byť aj vzťahovou drámou a vôbec mu to nejde.  Oveľa viac by ma potešilo trochu nadhľadu. Začínam mať pocit, že čím viac silných hereckých pilierov sa v nejakom snímku objaví, tým viac sa zabúda na scenár. A je to sakra cítiť.
3 , Bondovka č. 24: "Mohu něco nabídnout, pane?" "Vodka, martini. Protřepat, nemíchat." "Promiňte, my alkohol nepodáváme. " "A to se mi tu začínalo líbit..." S Craigom sa stalo zvykom, že lepšia bondovka strieda vždy slabšiu. Po Skyfalle som síce dúfal, že tomu tak nebude, no opak je pravdou. Aj keď mal Spectre potenciál a všetky potrebné ingrediencie na to, aby to dotiahol na úplný vrchol, v konečnom zúčtovaní mi z toho vychádza len o chlp lepšie ako slabučké Quantum of Solace. Mendes je tu len svojím tieňom a až do bitky vo vlaku !! po hodine a pol!! sa pomaly nie je načo pozerať (až na stále dobre vyzerajúcu Bellucci). Craig už toho má evidentne plné zuby a ako Bond výrazne zmäkol (ten tvrďas z Casina Royale už nemá silný žalúdok a zatvára oči ako vyplašený školáčik, keď si chlap pred ním vpáli guľku do hlavy?!!!), tak málo akčných scén si v bondovke už pomaly ani nepamätám (a to mu ešte v závere vypomáhali M s Q). Dúfam, že sa na tom podpísalo zranenie počas natáčania, lebo ak by mal podať podobný výkon aj v ďalšej bondovke, je najvyšší čas začať hľadať náhradu. Škoda, že aspoň geniálny Waltz (aj keď je to variácia stále toho istého, nikdy ma to neprestane baviť) nedostal ako Blofeld viac priestoru, nebojím sa povedať, že celá bondovka vlastne stojí a padá na ňom, takže by nebolo od veci ukrojiť mu z tých 150 minút väčšiu časovú porciu.  Snaha o prepojenie s predošlými bondovkami síce milá, no v konečnom dôsledku trestuhodne povrchná.  A keď sa aj naskytne šanca odhaliť niečo viac o starých postavách, je ihneď už v náznaku bez milosti zavrhnutá (kazeta s nahrávkou Vesper). Ostávajú teda len prázdnymi obrazmi, ktoré ste síce už kedysi videli, no teraz už nemajú nič viac povedať a proste tu len sú... A tu musím opäť porovnávať so Skyfallom, ktorý sa dokázal vracať do minulosti (či už rozprávaním ako záporák, prípadne miestom ako Bond) omnoho lepšie. Suma sumárum dúfam, že sa Daniel bude držať svojej zaužívanej šablóny a nechá si to najlepšie na koniec v svojej poslednej bondovke. Ako predkrm síce Spectre neočaril, ale dúfajme v lepší hlavný chod... Btw za Oscara pre Smitha by som povinne poslal celú Akadémiu na ORL, ich sluch musí byť vo vysokom štádiu poškodenia. Prečo to k**** nenaspievala radšej Del Reyka (ktorá sa údajne podieľala na tvorbe)?!
3 , Robinson Otik aneb hra na city.
3 , z těhle klišé filmů jeden z těch lepších..o dost..nicméně mi pocit opět zklamal nově udělanej dabing..což teda nehodnotím, i když věřím že v původním znění by...co to kecám..zůstanu u toho že z těhle klišé filmů je to jeden z těch lepšíc..o dost
3 , Jako dítě se mi to líbilo víc, dnes se spíše divím tomu, jak se mi to mohlo tak moc líbit. Některé díly rozhodně dobré, kde přijde ke slovu špenát, tam je i pořádná mlátička, spousta dílů je však scénáristicky naprosto o ničem.
3 , Zcela zapadající do řady Chaloukových večerníčků, jen vydra není tak roztomilá jako medvíďata.
3 , Celkom zábavné a zaujímavé spracovanie. Čas mi to rozhodne nekradlo...
3 , Zábavná přitroublost.
3 , Jako thriller je to nervydrásající, jako studie lidského charakteru v konfrontaci se strachem z nepěkné smrti, která může přijít z ničeho nic, je to věrohodné a působivé, jako film je to oku lahodící, jako přestřelka hereckých umění tomu není moc co vytknout. Tak proč tak málo? Kdyby byli hlavními hrdiny Luigi, sympatický Talián s plícemi z cementu, a Bimba, chladnokrevný Áriec z lágru a největší frajer široko daleko, neměl bych s filmem sebemenší problém. Ale když je ústřední postavou nesympatický surovec, hajzl a blb, který se svou holkou zachází jako s hadrem, a celou dobu se okolo něj ochomýtá skoro stejně nesympatický namyšlenec, hajzl a pablb, je mi v celku jedno, jestli nitrák vybouchne, případně jestli se ti dva vyfrajeření Frantíci spolu vyspí nebo porvou. Navíc mě zklamal úplný závěr filmu, který možná mohl fungovat v padesátých letech, ale dnes celá ta cesta domů působí když ne nevěrohodně, tak aspoň uměle, hloupě a zbytečně navrch.
3 , Pepek naletí Blutovi na lep při každém jeho pokusu o aprílový vtípek. Jako poslední však bude mít slovo Pepek. Průměrný díl, kde se Pepek nemlátí a nejí špenát.
3 , Zvláštní díl, kdy Pepek svým synovcům ve zkratce vypráví o svém setkání se zlým Sindibádem a jejich soubojem. Kromě závěrečného vtipného přesochání sochy velkého Sindibáda Pepkovými synovci spíše jen mlátička.
3 , Febio je příležitost přičichnout k tvorbě ze zemí, které nedostávají takový prostor v TV a zároveň jde většinou již cenami prověřené snímky. V tomto případě jsem film vybral kvůli tomu, že jde o komedii. Asi můj první slovinský film, který ukáže životní styl třech looserů, které osud dokope k akci - podnikání. Moc jim to nejde a tak má divák příležitost sledovat řadu vtipných i méně legračních scén. Zajímavé je, že je mnoho motivů reálných (sdělil režisér po filmu) a hlavní postavy reprezentují neherci. V tomto ohledu super výkon, nepoznal jsem to. Pohled do domácnosti některých postav je jak u nás v bytovkách 80. let. A to jsou nám Slovinci v řadě případů dáváni za vzor. Komedii z jugoslávského prostoru hodnotím 70 %. Febio 2016.
3 , Hodně levně natočená srágora, bez Simona, Nicka a pár vtipných hlášek, by to byla jedna velká nuda.
3 , Celkově zábavný pořad s nešťastně zvoleným moderátorem, který skutečně není tahákem na sledovanost a sráží jakékoli možnosti na vyšší hodnocení. Pobavíte se, ale Matonoha vás bude neskutečně srát. 50%
3 , Jeden z mála případů, kdy byl remake lepší než originál.
3 , 70% Mne sa to páčilo! Oproti jednotke je western rozohraný klasicky - dobrodružne s prenasledovaním v prérii (či kaňonoch). Ale celkom sa mi rátalo ako postupne nadviaže na tému prvého filmu, kde ide o to či ľudia stoja na strane šerifa, alebo si zbabelo umyjú ruky. Finále je svojím spôsobom originálne, ale trochu stráca dych. Určite však lepšie pokračovanie ako v prípade NÁVRATU SIEDMICH STATOČNÝCH  alebo DJANGO SA VRACIA...
3 , aj ked Ben prijemne prekvapil... Bol obrovsky, a zahral to dobre.. bola to jedna velka bieda. Neocakaval som nieco super, ale v takomto stave ma film vacsinou prekvapi. Nestalo sa. Pripadalo mi to nejake nekonzistentne. Batman bol ako eby psychicky labilny a zo supermana spravili slona v porcelane (aj ked prepojenie na man of steel na zaciatku bolo super). Suboje batmana so skupinou protivnikov bolo miestami az komicke, ako cakali so zbranou v ruke kym pridu na rad :) Tak ci onak, pre fanusikov povinna jazda, pre ostatnych odporucam radsej dat peniaze na Civil War, od toho mam vacsie ocakavanie a verim ze nesklame.
3 , 60%=3/5
3 , Zajímavý životopisný film, ale shoduji se s názory ostatních uživatelů, že tomu něco chybělo. Jennifer Lawrence je skvělá jako vždy, ale bohužel jsem z toho nebyla tak odrovnaná jako u většiny jejích filmů. Takže lepší tři hvězdy.
3 , Potenciál to mělo, nicméně to konečné ztvárnění bylo takové rozpačité... 60% = 3/5
3 , Tohle bylo snad ještě horší než předchozí trilogie. Nezaujalo a horší zvuk jsem už dlouho neslyšela. Hodně slabé 3*
3 , Pomerne veľký (veľkolepý?) western, ale nezakryje, že je pozliepaný z mnoho motívov, ktoré dokopy až tak neladia. Priveľa postáv (hlavne záporných) rozbíja kompaktnosť príbehu. Niektoré scény sú výborné, scenérie krásne. Možno keby sa film sústredil len na udalosti v mestečku Silverado a zvyšok odstrihol alebo prerozprával retrospektívne, bola by to pecka. Nie zlé, ale na podobné témy si radšej pozriem niečo jednoduchšie a hutnejšie - ako TOMBSTONE alebo KRAJINA STRELCOV... Dabing je dosť nostalgická záležitosť, miestami ako z čias simultánneho prekladu...
3 , Prostě příběh o dvou žárlivejch klucích, co si oba myslí, že jen jeden z nich má právo na to být klaďas. A spojí je až to, že jeden nemá mámu a tomu druhýmu hrozí, že by o ni mohl přijít. Nejzajímavější na celém filmu je asi ten sestřih televizní debaty o Supermanovi. Nejbizarnější je asi ta Batmanova vize, která nedává žádný smysl. Oceňuji úvodní rekapitulaci destrukce Metropolis z perspektivy obyčejného člověka. Škoda, že podobně jako v předchozím filmu se na veškeré zajímavé motivy zapomene, aby mohlo dojít na megalomanskou akci nezatíženou jakýmkoli uvažováním. Tentokrát aspoň není tak dlouhá a je o dost přehlednější. Celkově je to ale stále dost silný brainwash.
3 , Pohodové béčko! Celú dobu si síce vravíte, že keby mal tie peniaze ( a kaskadérov, pyrotechnikov a všetky tie bazuky, člny...) šikovnejší režisér, keby hlavní hrdinovia by boli zaujímavejšie obsadení a keby sa trochu pohrali so vzťahmi medzi postavami - to by bola bomba (!!!). Ale aj takto sa tam stále niečo deje, akcie sú pestré, výbuchov veľa. Finále je vlastne ultimátna zábava, keď sa jeden chlap s pištoľou postaví celému gangu šialencov s erpégéčkami a kalašnikovmi... Bitka na nože mohla byť lepšie natočená, ale treba sa zmieriť s tým, že nejde o bojovku, ale "len" akčňák s drsňáckymi námorníkmi... Lepšie ako ZA NEPRIATEĽSKOU LÍNIOU 2...
3 , Konfekční záležitost, typická vata pro nedělní televizní odpoledne. Zjištění, že jsem tím marnil čas už podruhé, přišlo se závěrem filmu - pamatoval jsem si jen bleskový draft dvou domácích hráčů a jejich odlet s týmem NYR. Jinak se mi všechno vykouřilo z hlavy. A zase to všechno kompletně zmizí, pro podobný filmy nemám v hlavě místo.
3 , Na celovečerní film jsou malí roztržití žluťáskové ještě moc krátcí. Vizuálně je to dokonalé, obzvlášť pohled na Londýn z šedesátých let minulého století, ale stejně jako veverce z Ice Age i vejcovitým banánům víc pasují minivsuvky v animácích nebo umístění do pětiminutových kraťasů, kde jsou králové. Dospělí se u té jejich zbrklé hatlamštiny nezvládají řechtat hodinu a půl jako jejich roztomilé dětičky.
3 , Celý tento príbeh o štyroch bratoch, z toho 2 sú čierny a 2 biely bol v podstate dobrý. Banálne bolo len to čo si mohli 4 loseri (aj keď vlasne len 3) dovoliť robiť v meste a vždy im to prešlo. Zúčasnili sa prestrelky kde zomrelo asi 10 ľudí a aj jeden z nich a bola s toho len sebaobrana. Nemôžem si pomôcť, ale celý čas mi Mark Wahlberg išiel úplne na nervy. Nebolo to ním alebo tým ako hral, to proste tá postava bola strašne nesympatická. Na jednej strane som ho trošku ľutoval, ale po väčšinu filmu som mal chuť streliť ho tou jeho brokovnicou do ksichtu (napriek tomu že mám Marka rád). Pozeranie tohto filmu však hodnotím ako v pohode strávený večer.
3 , Hodně dlouho jsem přemýšlel nad hodnocením. U Zelenky už je člověk docela zvyklý na formální rošády (zejména týkající se způsobu vyprávění), ale v tomto snímku i přesto dokázal překvapit. Jen si úplně nejsem jistý, že to bylo v pozitivním smyslu slova. Což o to, dějový zlom je rozhodně zajímavý. Ale tentokrát spíš diváka zmate a vytrhne ze soustředění. Po něm už jsem nějak nebyl schopný dostat se na stejnou vlnu. Film o filmu ve filmu je originální, ale jeho "přilepení" na mě působilo dost kostrbatě.
3 , Žádná velká sláva, ale výkon Dany Syslové a Antonína Molčíka si trojku zaslouží.
3 , Možno aj slušná vec, ale postavená úplne zle od základov až na koniec. Napríklad mykajúca sa kamera mi išla v jednej scéne dobre na nervy. Herci sa na to asi tiež trochu vykašlali, a teda dopadlo to chabo. Ale keďže sa v žánri "katastrofický" absolútne nevyznám, a "sci-fi" pozerám iba málokedy, takže znovu, je mi to vlastne jedno. Aspoň mali sneh, o čom my tutok u nás môžme asi len snívať.
3 , Vždy jsem měl slabost pro tento klavírní cajdák, který se posléze docela slušně rozrockuje. S klipem je to trošku slabší, protože procházka po Bratislavě v jedoucím autě mi nedává úplně smysl, ale ty koncertní záběry zase mají celkem šťávu, takže já jsem ve finále vlastně spokojen s tím, že tento klip nezemřel za minulého režimu a přežil i rozdělení státu.
3 , Will Smith sa môže durdiť koľko chce, ale faktom je, že Concussion jednoducho na Oscara nemá, ani na tu nomináciu. Síce je evidentné, že bol za týmto účelom natočený, ale skôr v tom negatívnom slova zmysle. Od začiatku je totiž vidieť, že tu sa prvoplánovo útočí na ceny. Celé je to prikrášlené, maximálne uhladené, nekonfliktné, neustále sa ospevuje aká je Amerika úžasná krajina, v ktorej sa oplatí žiť a bohužiaľ tým sa vytráca aj akýkoľvek emočný dosah. Samotná téma je síce zaujímavá a o problematike by sa u nás pravdepodobne málokto dozvedel nebyť Concussion, keďže americký futbal u nás nie je takmer nijako populárny, no film skôr než na hlavný problém o tom ako to funguje v rôznych športových organizáciách, aký nátlak museli zo začiatku vyvíjať, aby sa všetko ututlalo a čo sa zmenilo po odhalení problému s otrasmi mozgov sa Concussion venuje výhradne postave Benneta Omalu a často rozoberá pre príbeh jeho pomerne nepodstatný súkromný život. Keby sa celá línia s jeho partnerkou vypustila filmu, ani samotnému príbehu by to nijako neuškodilo. Namiesto strhujúcej drámy o boji s veľkými organizáciami tu tak máme takmer až rozprávkovú story o jednom Afričanovi, ktorý si prišiel do USA splniť svoj american dream, občas mu niekto podhodil polená pod nohy, ale nakoniec sa dočkal kúzelného happy endu. Príde mi, že Bennet si musel v skutočnom živote prejsť podstatne náročnejším bojom, než to zobrazuje tento film. Samotný Will Smith je v úlohe síce dobrý, ale na Oscara skutočne nestačí naučiť sa africký prízvuk. Vo výsledku tak priemerný, príliš štandardný životopis, ktorý síce absolútne ničím neurazí, ale ani ničím nezaujme. CELKOVO: 3* (6/10)
3 , Co je horší než, že se u hororu nebojíte? To, že se u něj smějete. Valíte se smíchem sudy z toho, jak se ústřední hrdinové chovají jako paka, jak se z rádoby "tajemných lekaček" stává kolotoč nudy a jak všechno mínění o tom japonském lese je pryč, a to jenom kvůli debilnímu filmu. Kruci takový fajn námět a tak fajn začátek, který je pohnojen vším, co se ve filmu hejbe.
3 , Bezvadné epizody sjednocené 24hodinovým (cca) rámcem obsedantního vnímání postavy Joshe Brolina. Epizody jednoznačně OK, celek ke vší smůle KO. 60%
3 , Silně politická agitka, která se ani zdaleka nepřibližuje k fenomenálnímu předchůdci Zátoka, snímku který dokázal téměř překlenout mezeru mezi dokumentárním a fiktivním snímkem a bavit snad každého kdo se kolem nachomýtl. Oproti cílevědomé Zátoce je Zastavte vymírání jen snůžkou různých témat, náhodně k sobě poskládaných. Ta pověstná celistvost mi chyběla, nikdo jistě nepochybuje o dobrých úmyslech zachycených aktivistů, ale v takovémto (ne)filmovém podání mi jejich poselství přijde kontraproduktivní. Pokud hledáte sugestivní dokument o vztahu lidí a zvířat na této planetě, sáhněte raději po atmosférických Pozemšťanech, ale předem varuji, sám jsem je znechucením nedokoukal.   50 %
3 , Dějově nic světoborného, zábavu netáhne příběh, ale postavy Mimoňů, jejich mluva, chování, jednotlivé fórky. Ještě teď se tlemím scéně, kdy Stuart rozfláká elektrickou kytaru, kterou dostal jako dar od anglické královny :-))) Ulítlej, milej animák, kterej bych si klidně pustil někdy znovu.
3 , Bohužel to není ani čistokrevná komedie, ani čistokrevná satira, drama...a buďme k sobě upřímní, s pravým Hitlerem nemá ani ideologie, ani osobnost tohoto Hitlera prakticky nic společného. Čili slovo Hitler a pár vtípků na úvod je spíš snahou o vzbuzení zájmu a přilákání diváků do kina (hele, bude sranda s Hitlerem mámo...viz kartoffeln a Louis de Funes), a ono je potom všechno trochu jinak. Od tak dvacáté minuty se už totiž řeší jediné, a to, zda i dnešní lidé by byli schopni podlehnout ideologii - ano, odpověď zní pochopitelně ano (mimochodem: zajděte do hospody v Čechách a uslyšíte něco podobného). Tak jsme se vyděsili, dobrý, a nyní k hercům: představitel Hitlera je jednoduše boží, představitel novináře naopak naprosto nesympatický hysterik a jak by se podobný týpek stal redaktorem, si snad radši ani nechci představovat. Ke shlédnutí doporučuju, jen od toho prostě nemůžete čekat v žádném pohledu 100%.
3 , Pieseň "Dnes" je v poradí šiestou skladbou z druhého ofciálneho štúdiového albumu bratislavskej hudobnej skupiny Tublatanka. Album sa volá "Skúsime to cez vesmír". Vyšiel v už neexistujúcom vydavateľstve Opus v roku 1987. Skladba "Dnes" je jedným z najväčších hitov tejto hard rockovej skupiny. Hudbu zložil frontman Martin Ďurinda a text napísal ich manažér Martin Sarvaš. Song i videoklip nahrali v pôvodnej, najsilnejšej, zakladajúcej zostave: Maťo Ďurinda - gitara, spev, Paľo Horváth - basová gitara a Ďuro Černý - bicie nástroje. BAC 55-55 https://www.youtube.com/watch?v=BwsdKVWITBQ ***
3 , 2.série pro mě byla trošku slabší než první, přišlo mi to až moc "ukecané" ale zase se tam častěji objevoval Rampelník, což je moje oblíbená postava a hodně se kolem jeho příběhu vysvětlilo.
3 , nemůžu dát víc,i když bych chtěla..kniha je pro mě jedna z nejlepších,co kdy kdo napsal,ale film u mě nenavodil ani 10% z atmosféry....pro neznalce knihy musí být film hrozně překombinovaný,v knize je každá každičká postava popsána a to zajímavě,film přeskakuje měsíce a postavy vůbec nejdou do hloubky...je to jen sled událostí v jednom čase,ale vůbec k nikomu nenavážete hlubší vztah...takže řemeslně ano,kvalitní práce,ale toť vše...doporučuji přečíst knihu,která je prostě božská
3 , Povedzme si to otvorene: Keby sa v preďalekej galaxii viac venovali rodinnej terapii a poradenstvu, ušetrili by si mnoho problémov. Ani neviem či 3 hviezdičky sú oukej. Daisy Ridley, vyzerajúca ako agentka Carterová, je jediný zásah na správnom mieste. Inak som sa nudil. Záporák, rozumej rozmaznaný synáčik, pôsobí bez masky ako kópia Snapa z Harryho Pottera a Harrison Ford zas ako vysušená slivka. Fuj-fuj. Jedine Greg Grunberg dokazuje, že heroes sú všade.
3 , Poměrně nezáživný dokument o bandě pitomců, v čele s Edwardem Tellerem, kteří na přelomu 50. a 60. let přišli s geniálním nápadem odpalovat rakety do vesmíru pomocí termonukleárních výbuchů. Další geniální nápady zahrnovaly např. hloubení přístavů, Panamského průplavu nebo obyčejných silnic rovněž pomocí termonukleárních výbuchů. Menší prostor je věnován i zaryté konkurenci ze SSSR, která chtěla samozřejmě USA trumfnout a přijít s praktičtějšími výsledky, např. tvorbou zavlažovacích nádrží nebo těžbou mědi opět za pomoci atomovek. Nakonec se to Sovětům podařilo viz. Azovské "moře" a Černobyl (o tom ale dokument není). Pokud někoho fascinují tyhle věci, přijde si na svý, jinak byl ale Teller magor a dokument nám stručně vykresluje útlum nukleárních výzkumů a to, jak se veřejnost seznamovala s pojmy jako stroncium, plutonium nebo spad.
3 , Atmosféru toto drama spíše než horror má, včetně pečlivě zakomponované starobritské angličtiny vycházející z autentických zápisků....bohužel tempo příběhu je dosti nevyrovnané, zejména v druhé polovině, a nemůžu se zbavit dojmu, že přeci jenom samotná čarodějnice měla hrát větší úlohu.  A ten konec mohl být lepší.
3 , Nezaujalo, nezhnusilo, v žádném případě však není oprávněný hype, který se kolem plizi
3 , Určitě to nebyl špatný film, to rozhodně ne, ale mě tam něco chybělo. Ale zato Maggie Smith byla ale naprosto naprtosto vynikající. Je vidět, že i ve svém věku, může zahrát svou roli skvěle. Prostě i kdž hrála starou, zapšklou babu, tak byla prostě sympatická. Díky Maggie.
3 , Také skoro podobenstvo. Absencia deja by mi nevadila keby som aspoň počas sledovania trocha tušil o čom to asi bolo. Minúta po minúte ubiehala, hlavná postava motorkára (Vynikajúci Vincent Gallo) nachádzala a opúšťala ženy ako na bežiacom páse a ja som stále nechápal, čo sa s tým autor snaží celý čas povedať. Keď sa snímka dostala k domu jeho bývalej žene, ešte stále som bol v pomykove. No nič z toho ma nenasmerovalo k finálnym posledným 10 zdrvujúcim minútam.  Do posledných sekúnd divák netušil čo sa to na obrazovke vlastne deje. Scénka z blowjobom a spätným flashbackom smrti ma úplne zničila. Parádny kúsok ktorý sa dostáva do hĺbky frustrovaného muža bez východiska, len miestami skutočne nezáživný, ani vizuálne ma to nejako neobohatilo, preto dávam 3*.
3 , Batmanů a Supermanů už je moc, takže kde najít kvalitu a proč? Dokud budou vycházet komiksy, bude pořád, co točit. Takže je to vlastně takový nekonečný příběh, dá se vůbec v tomhle koloběhu najít něco kvalitního a co je vůbec v téhle době považováno za kvalitu? (Mám na mysli i Marveláky) A co dělá Zack Snyder posledních pár let, že je z něj bez nápadů starej kmet? Spousty otázek a zatím žádné odpovědi. Chtělo by to Úsvit úspěchu! Třeba se ho dočkáme v příštím díle, i když je to dost nepravděpodobný, že by po průměrné jedničce přišla epická a dokonalá dvojka, ale i to jsme viděli např . v Hunger Games. Jsem ráda, že nejsem jediná, kdo si všiml horší kvality obrazu, asi to byl účel, ale na mě to opravdu nezapůsobilo. Nakonec aspoň pochválím hudbu, která byla místy více než skvělá.
3 , Nic proti psychologickým dramatům...naopak, mám je rád, ale tohle nebylo nic extra, dost upovídané a statické, až mě přemohl v kině 20 min mikrospánek, a přesto jsem o nic nepřišel...takový lehčí nadprůměr.
3 , No štýl natáčania bol naozaj dobrý, aspoň ušetrili za drahé kamery. Ale dej už až tak nie. Miestami dosti chabé, a miestami až k neuvereniu. Jediný nový poznatok je asi to, že keď mi bude treba pomoci tak zapnem google, nahodím chatroullete a budem vrieskať že sa niečo deje. Dobrý nápad mala dievčina. A tak to aj dopadlo. Ale snaha sa v tomto prípade, myslím že vyplatila :)
3 , Marek Vašut má jiné vystupování než Vladimír Čech, ale i on k tomuhle pořadu sedí. Reaguje pohotově, vtipně a dokáže vygradovat napětí. Doplnění čtvrté nápovědy zaslouží plus. Horší je to s výběrem otázek. Chápu, že do prvního záchytného bodu jde spíše o zasmání, než o namáhání hlavy, ale šoupnout každému ze tří soutěžících dotaz k vysílacímu programu TV Nova mi přijde za čarou. Hodnoceno po prvním dílu: Jednou týdně to pobaví.
3 , Myšlenkově to uvízlo někde v dobách 'Běžícího muže'. Vize budoucího lidstva centralizovaného kolem 'televize' a s morálními hodnotami Jane Austen je sice ubíjející, jako filmová reality-show tehnle čtyřdílný celek ale docela funguje.
3 , Kat Dennings je fakt cat! Bez ní hvězda dolů. Je to takovej zmatenej guláš, kterej nefunguje jako komedie, natož jako horor. Takže doporučuju jen fanouškům Kat.
3 , Té šablonovitosti a konstruktu by si nevšiml asi jenom slepec (zmatený, životem bez cíle bloudící klučina, sympatický učitel, který vždy vytáhne nějaké to moudro z rukávu, když je potřeba a nakonec uhrančivá, ale hodně komplikovaná dívka, která by hlavního hrdinu možná mohla zachránit a konečně dát jeho životu smysl a zbavit ho všeho toho nihilismu.) No řekněte, nezní vám to nějak povědomě. ____  Nicméně přes to všechno je tu Emma Roberts a to je Manic Pixie Dream Girl, jaká se jen tak nevidí.
3 , Taková milá jednohubka, ale nic extra nečekejte. Snad jen Marvana v trošku netypické roli.
3 , Až na to, že se tam první hodinu mluví v pozoru a stylem, jako kdyby někdo sežral Bibli a zapil to koňskými sedativy, až na to, že se skoro dvě hodiny člověk snaží pochopit, proč se ti dva panáci tak nenávidí, aby se po několika vteřinách začali milovat, až na to, že se skoro všechny dynamické posuny dějí kecáním a snovými sekvencemi, až na to, že motivace a činy postav se řídí podle logiky zvrhlého scenáristického boha lobotomie, až na to, že to (zase) nemá plnohodnotné postavy, ale jenom hranaté hlasy, až na to, že Jesse Eisenberg hraje hodně lowcostovou verzi Heatha Ledgera, až na to... co jsem to chtěl? Už nevim. Vlastně jo. Hezký vobrázky pro komiksový fanboye a výborná režie kontaktní akce. Myslim. Mám matnej pocit, že Muž z oceli mě sral víc než tenhle Úsvit nahodilosti. Jestli si DC vybralo cestu, kdy budou svoje filmy dělat jako genetický slepenec vysoce komiksové stylizace a velmi rétorických odkazů k vážným tématům, budou si muset najít režiséra, který to bude schopný udržet pohromadě. Ale to Snyder není, obzvlášť, když pracuje se scénářem, který připomíná spíš soubor nenavazujících nápadů k dalšímu rozpracování.
3 , Snyderovýho Supermana nemám rád, ostatně stejně jako jakýkoliv jiný filmy o frajerovi v červených holínkách. Batmanovy bojový scény naopak považuju za jediný opravdu světlý body filmu. Affleck neurazí, ale za trefu do černýho bych ho taky nepovažoval. Nástup Wonder Woman, hlavně hudební motiv, byl nářez, ale obávám se, že superžena už nemá víc co nabídnout. Takže finální verdikt? Není to nijak strašné, ale kdybych měl o nějakém filmu říct, že byl prádný, tak by volba padla právě na BvS.
3 , Škoda, že větší part ve filmu nedostal záhadný pouštní sběrač, to by byl fakt excelentní post-apo hrdina. Film byl do první půlky docela OK skoro jsem se divil co takový film dělá na festivalu otrlého diváka, ale druhá půlka to jasně dokázala. Postava DJ v radiu musela posloužit jako inspirace pro hru fallout 3, nevěřím, že ne. Škoda hlavního likvidačnho způsobu vražedného "čísla 5 žije", ten byl jasný skoro od začátku, nicméně závěrečná scéna v koupelně byla povedená bílá/černá vs. člověk/stroj vs. sexyhrdinka/stroj.
3 , Nu, malý lesní muž se mi moc líbil. Dospělé role na průměrné úrovni, dětské nic moc. První film mé oblíbenkyně Barbory. Dějově to ujde, snímek je prakticky rozdělen na část pro dospělé a část pro mladší generaci. Dobrý odpočinkový film. I v tomto snímku můžeme v rádiu zaslechnout pana Brodského vyprávět pohádku. Noční scény jsou tak tmavé, že není nic vidět. Mínusy za to.
3 , Tak začnu pozitivně. Ben Affleck jako Batman není vůbec špatný, pouze je špatně napsaná jeho postava celkově. Trauma z dětství, pifka na Supermana absolutně neopodstatněná...co to jako má být? Chápu, že se DC vydává jinou cestou než konkurenční Marvel, ale když už se chtějí vydat temnější a více realistickým pojetím, ostatně jak sám Snyder konstatoval, tak proč to proboha musí opět skončit u naprosto špatného a místy až nelogického scénáře? Téměř všechny postavy, tedy až na Wonder Woman, jednají neuvážlivě až legračně. Finální bitka mezi dvěma archetypálními klaďasi končí u jednoho kouzelného slůvka a hned jsou nejlepší kámoši... Na závěr pak klasický nepřehledný digitální bordel. Na Muže z oceli se někdy klidně opět podívám, ale tohle znovu vidět nemusím. 50%
3 , Šéfík internetu je součástí pořadu Hrajeme s Alim, teď vlastně už Aliho parťáci. Ondra je známej z Partičky, Karel alias FattyPillow je známej streamer a Aliho už všichni znáte. Neříkám, že je to pecka, ale ty videa co tam ty lidi posílají jsou někdy docela dobrý :D
3 , Skvěle obsazený film, plný mých akčních oblíbenců. Akce tady rozhodně nechybí, bitky, přestřelky, výbuchy, vše jede parádně a má to styl. Ovšem ten zbytek pokulhává, příběh je dost průměrný a bohužel pokusy Dolpha Lundgrena nebo Tonyho Jaa o emoce vycházejí stejně, "nasraný" "víc nasraný" "zraněný" "pokus o štěněčí pohled", který ale v obou případech mnohdy vypadá, že se začnou smát, brečet, nebo prostě zapomněli co mají říct a to vše dohromady. Ale klasický akční film za tři hvězdy to je
3 , "Máte páteř nakřivo. A my vám jí s operací srovnáme." "A to je jako konečné řešení? Nebo budou ještě nějaké operace potom?" "Kolik vám je let? 12? Tak to by mělo být konečné řešení." Veselá/akční hudba. Nápis Nemocnice Motol. Pokud chcete voyersky sledovat vnitřnosti lidí jste na správné adrese.  Pořad míchá bulvární snahu nahlížet dovnitř lékařské profese, do toho hudba zdarma z internetu a spousta reklamních přestávek. Výsledkem je guláš, který je naprosto nechutný, ale zároveň se na něj díváte z toho důvodu, aby jste zjistili, co tam všechno plave.
3 , Klasická studiová pohádka 80. let. Je spíš průměrná (ve všech ohledech), ale já mám pro pohádky z této doby slabost.
3 , Dva taxikáři, jedna sličná zákaznice, několik automobilových honiček a plechovka špenátu. Toť klasický příběh Pepka námořníka.
3 , Moje hororové začátky se vztahují právě k devadesátkovým slasherům jako Vřískot nebo Tajemství loňského léta. Není to sice bůhví jaká bomba, ale atmoška docela funguje. Vrah má všechny doslova na háku. Oproti smršti různých braků po roce 2000 si tahle vyvražďovačka zachovává ještě slušnou úroveň zpracování. Tehdy mladí herci příliš nepřehrávají (oproti těm dnešním) a minimálně dva z nich (R. Phillipe, J.L. Hewitt) na sobě od té doby herecky výrazně zapracovali.
3 , Lawrence a Smith, duo ukecaných a uhádaných policajtov, mi celkom sadlo. Avšak niečo tomu chýbalo, ale ako debut Baya dobré a rozhodne stojí zato pozrieť si túto akčnú komédiu. 6/10
3 , Kolegové komentátoři toho řekli tolik, že už nic nebudu přidávat. Snad jen to, aby to každý viděl a vzal si z toho pro budoucnost to nedůležitější. Nedívat se na to jenom jako na film. Toť vše!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3 , Průměrná jednohubka na nedělení odpoledne, strávené na gauči s kusem žvance. Pokud si člověk dá tu práci a sežene kvalitní verzi, pak to díky efektům určitě stojí za to. A smál jsem se nejvíc nikoliv zběsilým bitkám s počítačovými postavičkami, ale spíše dialogům Sandlera a Monaghan....."jo, takhle to přesně nazývají snobové....a nechápu,jaktože ona může promluvit, když ani nesedí u stolu s dospělými"...................moje hodnocení = 6 z 10.
3 , Denzel zdatně ukazuje, že kromě servisního technika Bauhausu, obratného právníka, velitele drogového kartelu a x dalších profesí dokáže věrohodně sehrát i roli zkušeného mašinfíry, jemuž  matematika a logika nejsou vůbec cizí - škoda, že od poloviny je film rutinní a postrádá nějaký moment zvratu, nebo překvapení, jinak solidní řemeslná záležitost, je zde poznat Scottův rukopis.....................moje hodnocení = 6,5 z 10.
3 , Zklamání. Herecky brilantní, ale vlastně bez příběhu. Stejné okénko do života looserů si můžu udělat výletem na hlavák.
3 , Film o odvážném muži, který šel proti proudu a byl za to nenáviděn. Čas ale ukázal, že tento směr byl sofistikovaně podložený i když založený na (ne)přátelské sympatii. James Donovan byl ale velký chlap, nebál se jít do nebezepečné situace, nebezpečného prostoru a naštěstí byl na konci za toho kladného. Zajímavé je, že za celý film nepadl pádný důkaz, že Abel je ruský špion, i když tomu vše nahrávalo. Celkové ztvárnění Bridge of Spies se mi líbilo, nastínilo dojmy válečného Německa i ostatní zemí. Dávám mu 65% - tři hvězdy.
3 , Na žebříčku nejzbytečnějších remaků všech dob by tenhle kousek byl hodně vysoko. Kamera i jednotlivé záběry jsou hodně povedené, ale na youtube si to můžete pustit zadarmo a bez té zbytečné pseudofilozofující vaty.
3 , Na CZ poměry nadprůměrná mysteriózní krimi. S blížícím se finišem jde ale kvalita dolů. Zásah policejního komanda carmina burana snad nemohl být myšlený vážně. Ale celkově je to fajn. Jenom škoda, že ve světě frčely takovéhle seriály tak před 20 lety...
3 , Překvapilo mě to střídání režisérů Hřebejk-Tauš-Hřebejk-?... Jak na toto došlo? Druhá minisérie trpí zase úplně jinými neduhy než ta první a ač Taušovi podvědomě fandím, v důsledku je to objektivně spíše plichta. I tak jsem ale radši za ne zcela povedený experiment než rutinu bez přesahu, proto přidávám jednu hvězdu. Kameru a zvuk nehodnotím, bylo to zajímavé, nijak mě to nerušilo, myslím, že použití bylo legitimní. Osobně jsem hůře rozuměl jen zabitému profesorovi na začátku, pak už vše ok, uši ani oči mě nebolely. Za to, že někdo něco udělá jinak, nemusí hned sbírat odpady ne? Viktor Tauš je vůbec zvláštní režisér... Zatím nenatočil nikdy nic vyloženě dobrého ani nic vyloženě špatného, na všem se najdou mouchy, ale zároveň to má atmosféru, "něco do sebe", jistým způsobem mě to vždy zasáhlo. Modré stíny bych charakterizoval střídáním výborných, vypjatých, dobře zahraných a vygradovaných scén (první hádka Voříškové a Pechláta, návštěva u Lábuse..), které střídají scény velmi špatné (opilost Melíškové, setkání novináře a profesora, opět velmi neuvěřitelný výslech Tauše Novotným...). Spíše než o vyšetřování případu (to je podáno opravdu velmi naivně, početný tým defacto nic nedělá a spíše než s důkazy pracuje s dojmy a pocity) jde o nepřetržité moralizování. Mnoho problémů vyplývá už z předlohy/scénáře (velmi chabá až neuvěřitelná motivace vraha, špatně napsaná postava D. Novotného, opakující se téma nevěrného ženáče). Jako ano, proč neudělat krimi s artovými prvky. Otázkou je, jestli tak činit u této věci, která sama o sobě stojí na poměrně chatrných základech (příběh, scénář), pak to totiž působí jako pěst na oko.
3 , Ok horror...který se drží různých klišé, ale dá se vydržet.
3 , Pocitovo veľmi príjemný film. Taká sladká verzia Eastwoodovho Gran Torina. Murray bol tradične skvelý, Naomi vo svojej úlohe zaujímavá a celým film sa nieslo také pozitívne posolstvo. Scéna v škole s "vysväcovaním" však mala byť silnejšia a dojemnejšia... 65%
3 , Trochu nechápu to hodnocení. Vždyť je to moc pěkný animáček. Animace pěkná, nápad také zajímavý. Je to chytlavé a relativně krátké, takže nudit se podle mě člověk nestihne. Za mě tedy velmi dobrý průměr. Rozhodně za vidění stojí
3 , Transformácia tvárí. Najprv vidieť dav animovaných, kadejako prekvapených tvárí, pripomínajúcich skôr lesných duchov z Mijazakiho filmu Princezná Mononoke. Súdiac podľa názvu ide o dav čakajúcich divákov na nejakú kráľovnú.Obraz zostáva, len tie čiernobiele tváre sa nebadane vlnia, a postupne menia kontúry. Nie všetky rovnako. Divák sa tak môže zamerať na rôzne veci. Napríklad: v ľavej hornej polovici obrazu vidieť čosi ako bozkávajúci sa pár. Žena v klobúku na ňom bozkáva muža na líce a rukou mu hladí pritom druhé líce. Postupným vlnením a jemným zostrovaním obrazu sa z bozkávajúceho páru vykľujú dvaja páni v dave, jeden z tohto v cylindri. A tak ďalej a tak podobne. Možnosti osobného skúmania a zaznamenávania zmien výrazov tvárí z neidentifikovateľých bubákov na konkrétnych ľudí sú z hľadiska diváka veľmi široké. Vzhľadom na ohraničenosť záberu na druhej strane pôsobí jedenásť minút príliš dlho.
3 , A zase ty politicke afery.
3 , To, co zde předvádí Zack Snyder je neuvěřitelná režisérská křeč, obzvláště pak v první polovině snímku, kdy za sebe lepí utržené scény bez budování jakéhokoliv napětí, plynulosti či emocí. V průběhu se sice snímek překlopí a nabídne celkem slušnou digitální vřavu, ovšem bez patřičné epičnosti s následným "wow". Pozitiva přináší vesměs všechny postavy, obzvláště pak bravurně zahraný Lex Luthor či sympatická Wonder Woman. Soundtrack taktéž vynikající. [60%] | Kino 
3 , Jedno z největších filmových zklamání. Nesourodá splácanina, která ve snaze nacpat do filmu co nejvíce, paradoxně vytváří jeden z nejslabších superhrdinských filmů poslední dekády. Divácký zážitek nezkazil Ben Affleck jako Batman, ani celkový námět se nezdál špatný, ale to zpracování. Scénář je totiž tak děravý, že ani Z. Snyder ho nedokázal pospojovat do stravitelné podívané a divák se tak může stále dokola ptát: "Proč?" ..... Zbytečně táhlé sekvence prokládané rušivými snovými výjevy poté nasazují celému chaosu korunu. Ve výsledku mě napadají snad jen 4 světlé momenty: 1) přímá návaznost na Muže z oceli (chce si to předtím zopakovat), 2) soudní proces, 3) LL (ač není vysvětlen jeho motiv), 4) WW. Zmíněné plusy ale bohužel nemají šanci převážit ten bordel, který se jinak na plátně odehrál. Z Justice League mám převeliké obavy. 50%
3 , Příjemné.
3 , Podle mě slabší než Would You Rather ale zase mnohem lepší než Truth or Dare :) Zlatý střed
3 , Stejně jako Kajínek strašně opěvovaný film, ale ani jeden mě nějak zvlášť neoslovil...
3 , Silně nevyužitý potenciál epických rozměrů - tenhle film mohl být něco parádního... kdyby do něj přisipali špětku příběhu. Opravdu škoda, výborně zahrané (obsazené), s nádhernou výpravou... ale fakt že váš upoutávky nalákají v zásadě na crazy komedii o tom jak bude několik herců společně a na vlastní pěst pátrat po uneseném kolegovi... přináší nemilé zklamání v podobě krátké návšty patálií jednoho manažera... zbytečným dějovým (zdráhám se říct) "zvratem" v podobě emigrace slavného herce, který dějem nijak nezamává.... a, a... co vlastně a? Něco tu prostě setsakramentsky chybí.
3 , Neřekl bych, že toto je pořad úplně o vaření. Spíš než kulinářské schopnosti soutěžících sleduji to, jak moc dokážou být lidi svině. Právě tady vyplyne na povrch, jaký kdo ve skutečnosti je a mě celkem baví sledovat to chování. Koncept je sice podprůměrný, ale tím kdo celé reality-show dodává větší šmrnc, jsou právě její účastníci. Nejednou jsem se upřímně zasmál. Silnější 3*.
3 , http://liboropolis.blogspot.cz/2016/03/batman-vs-superman-jak-to-dopadlo.html
3 , Tohle se moc nepovedlo. Hodně očekávaný střet 2 velkých ikon mohl dopadnout podstatně lépe. Nenapadá mě nic, co bych mohl vyzdvihnout. Paradoxně z ústředního trojlístku na mě nejsilnější dojem zanechala WW. To je ale asi paradoxně i tím, že měla nejméně prostoru :-) Affleck jako Batman nakonec uhrál se ctí jenom pod jedním naštvaným výrazem. S Balem, který uhrál i zhýralého Waynea se to prostě nedá srovnávat. Cavill je špatný a v jedné scéně, kde se pokoušel brečet, jsem pomalu brečel taky :-) Lex ujde, což mě taky překvapilo :-) Lois zbytečná. Největší průser je bezesporu scénář. Vůbec nechápete, proč postavy dělají to, co dělají a o co Luthorovi jde. Existenciální střed se vyřeší pomocí kouzelného slůvka Martha a všichni jsou najednou nejlepší kámoši. Další slabou stránkou je akce. Je špatně sestřihaná a postrádá jakýkoli silnější moment. Výjimkou je nástup Trinity za zvuků řízné vypalovačky. Samotný souboj je pak jeden klasický digiguláš, kde Batmanovo role spočívá v uhýbání střelám. WW ho bojově totálně válcuje, což je taky trochu smutné. Snydera by měli co nejdřív vyměnit, bude to jen horší. Prostě za mě zklamání, ale zas nejsem takový ortodoxní fanoušek, aby mi to nějak trhalo žíly :-) Kategorie vidět a zapomenout :-)
3 , Den se utkal s nocí, Batman se Supermanem, DC S Marvelem a ve finále je z toho, jak by řekli sportovní sázkaři, poctivá plichtička... Tedy pokud by k poměření posloužili druzí Avengers, kteří jsou úplně stejně emočně prázdní a zakončení přepáleným a nepřehledným akčním finále. Batman v Superman je na tom stejně. DC totiž dojeli na to, že se během jediného filmu snaží nastartovat celý vesmír a dorovnat tak to, co Marvel budoval několik let. Měření dvou nejslavnějších hrdinů téhle značky je tak roztříštěné milionem motivů a dějových linek a Snyder, ač si při přežvykování div nevykloubil čelist, tohle sousto prostě nezvládá ukousat. S tím je spojené, že herci nemají tolik prostoru a když už ho mají, tak přehrávájí jako o život (Eisenbergu dívám se tvým směrem). Jediný, kdo z toho vychází s čistým štítem (ne, tím Kapitána Ameriky), je Affleck. Ale samozřejmě film má i kladné stránky. Jednou z nich je velmi promakaný vizuál, který si umí hrát s detaily a symboly. Tou druhou jsou snové scény, které první polovině snímku (podle mého té lepší) dodávají šťávu... Takhle mi z toho vychází čistý průměr. Uvidíme po té o 30 minut delší a drsnější verzi. P.S. Design Doomsdaye jsem viděl už tak stokrát.
3 , Nenásilné romantické drama s roztomilým koncem, při kterém si divák musí každých 5 min. klást otázku: "Proč jí to do prd*** neřekne?"
3 , Upřímně věřím, pokud by tento film rozdělili do dvou, zpomalili trochu (takže by se tvůrci neztráceli ve vyprávění) a hlavně se především zaměřili na postavy, dějovou linku a také uvěřitelnost záporáků a jejich motivů, pak, jedině pak, by to mohl být dorbrý film (myšleno filmy)  PRO - Jeremy Irons, Třetí složka ze čtyř tajných souborů. PROTI - následuje:  Asi takhle, pokud vám nezáleží na ději, návaznosti, nebo charakterech a jejich vývoji a dáváte spíše přednost masivním explozím, super destrukcím v ohňostrojích lejzrů a samozřejmě nějaké té epické anihilaci (kterou jste fakt zaručeně ještě jinde neviděli), pak si tenhle film zamilujete. Kdyby mi bylo dvanáct, asi bych to považoval za kůl film, ale... není.  Rozumějte prosím, před začátkem filmu se objevil režisér a požádal nás neprozrazovat žádné detaily z jeho nového drahocenného díla. To mě mate - normálně bych samozřejmě vyhověl, ale netuším proč, když drtivou většinu detailů už znáte z mnoha předchozích starších děl, např.: The Dark Knight Returns Part II. (2013), Batman and Superman (1998) nebo (dokonce) Superman: Red Son (2009). Pokud jde o komiksy, raději ani nezmíním. Ale pozor, nemyslím tím jen nápady, myslím tím třeba i přesně zopakované hlášky!!  Problém dnešních filmů je, že tvůrci netuší s jistotou, zda bude pokračování, či dostatečná pozornost - takže jednoduše, narvou tam co se do toho vejde a nejlépe vše najednou.  Za mě 50-75% (25% je povinných, jakožto pro fanouška Batmana)  P.S.: Hudba jednu ku jedné - Byly momenty, kdy seděla jak zadek na druhým zadku a momenty, kdy stála opravdu jen za produkt zadku, jako z nějakého béčkového akčňáku z osmdesátek - speciálně při vyvrcholení filmu.
3 , "Nejste idiot, co osahává intimní partie mého syna?." Měknoucí zabiják Ashby a tvrdnoucí otloukánek Ed jsou dostatečně kvalitní dvojkou pro konfrontaci názorů. Taky sexapádová matka není špatná, tréninkový stroj na výuku amerického fotbalu mne rovněž zaujal a Eloise je mi zase sympatická tím, že má doma magnetickou rezonanci. Jen se tam toho zase tak moc zajímavého nedělo a Edův ztopořený fotbalový běh vykazoval takovou dávku demence, že jsem měl strašnou chuť zaveslovat mu společně se spoluhráčem Valchekem pádlem v obličeji.
3 , Starší verze s V. Čechem byla dobrá, ne-li skvělá. Troufám si říct, že to je dodnes nejpovedenější a nejlepší vědomostní soutěž, jaká u nás kdy v TV byla (jojo Riskuj! tomu šlape na paty). A teď jsme u jednoho z bodů - vědomostní soutěž. Mělo by to být o všeobecné znalosti ze školy, z knih, odkudkoliv.. ale dávat tam otázky zaměřený na TV Nova? Jako fakt? Jakože co se objevuje ve znělce seriálu Ulice, co bylo v Peříčku atd.? No to snad ne. Tímhle soutěž značně ztrácí na serióznosti. M. Vašut není špatnej, ale bude to muset ještě trochu vyladit. Vezměme si napínání a glosy V. Čecha, ten si to dával jak pán. No a možná to taky fungovat nebude.. i to se může stát. Každopádně bych nepsal nikde "nové studio, nová pravidla..". Novej je tam jenom ten moderátor, studio je takřka stejný (maličko modernější, ale nic zásadního) a nový pravidlo je jenom jedno (i když zajímavý), ostatní zůstávají. Tak uvidíme...
3 , Kamera, režie, všecko super, ale čekala jsem víc, dojmy z toho více než rozporuplné...myšlenka i snaha byla. A stejně jako u Scorseseho, i Leo si toho Ocsara určitě zasloužil už dřív :) Každopádně ta "medvědí scéna" byla hodně reálná, brr...
3 , Čtvrtá sezóna je moje poslední, jde to nějak s kopce... (Ano, 's' je také správně.) - S1: 70%, S2: 80%, S3: 65%, S4: 60% = Ø 69%
3 , První čtvrthodina docela fajn...pak hodina o ničem a málem jsem usnul...hlavní hrdinka tam hlavně chodí v koktejlkách a myšlenkově je úplně mimo...taky jí to míň sluší oproti jedničce...chtělo to více boje a méně slov...útěku ze Chicaga se mělo věnovat více...bylo to až moc jednoduchý...celkově lážoplážo tempo...oproti jedničce nic extra...červenozem nevysvětlena...na čtyřku to tam prší a nic se mu nestane...i když v úvodu filmu je řečeno, že je to toxické...spousta chyb...dávám *** jen protože se mi docela líbil první díl...
3 , "Chce to velkej randál, jako Silvestr na steroidech." Velká akce zkrátka chce pořádné nasazení, zkušené ohýbání zákona a někoho, kdo zmáčkne spoušť ve chvíli, kdy by měl zatýkat. Jenže je taky potřeba agent FBI, který by akci papírově přikryl a to se agentce Macyové nechce. Já jí rozumím, ale patrně žije na jiné planetě, když neví, jak to chodí. Mne tedy hodně nebavily nekonečné scény, při kterých se někam jelo nebo šlo a černočernou přestřelku v tunelu jsem tak nějak vůbec neviděl. Na druhou stranu musím uznat, že poklidný zabiják Alejandro mě hodně bavil a jeho brilantní argumentace by mne určitě přiměla k prozrazení místa vchodu do tunelu, podpisu hlášení i sdělení výherních čísel zítřejšího losování Sportky.
3 , BvS je mainsteam jako řemen, za poslední dekádu rozhodně ten největší. Marketingová kampaň obrovských rozměrů, natěšenost nejvyššího kalibru. Jak to tedy dopadlo? Hodně rozporuplně. Po dějové stránce nečekejte žádnou novinku, prostě komiks s předvídatelnou linií s minimem zvratů. To by člověk bezesporu dokázal přežít, ovšem už ne to, jakým způsobem jsou jednotlivé scény propojeny, příběh je kolikrát postavený na hlavu, a hlavně je tam spoustu do očí bijících pitomostí, až to hezké není. Ono se zřejmě předpokládá, že u takového filmu to bude nepodstatné, že se jedná o čistokrevnou zábavu. Ano, i já jsem toho zastáncem a dokáži kdeco odpustit, ale zde se to místami opravdu nepovedlo. A to mi na filmu vadilo setsakramentsky nejvíc. Prostě jsem čekal, že po takové masírce dostaneme opravdu něco exkluzivního. A aby toho nebylo málo, ve spoustě scén mi lezla krkem i roztřesená kamera, která v epických scénách vymrštila pojem "nepřehledný" do astronomických výšin. Ale abych jen nekritizoval. Zřejmě se jedná o první a zároveň poslední letošní film, kde slovo "epický" je nejmenším možným vystižením své podstaty. Takové orgie dlouho nezažijeme, souboje jsou špičkové, efekty brutální. Hans Zimmer navázal na perfektní muziku z Muže z oceli a povýšil ji na další level. Co se herců týče, největší strach jsem měl z Bena Afflecka coby Batmana, ale kupodivu se jí zhostil nadmíru dobře, až jsem byl překvapen, Henry Cavill předvedl svůj standard a Jesse Eisenberg jako Lex Luthor zaperlil. Příjemným obohacením byla Wonder Women. Čistě chlapský, ale tak nějak vyhořelý závěrečný megafight, dokázala pěkně zpříjemnit. Celkově herci nezklamali, nebyl tu nikdo kdo by mi vadil, bohužel až na jejich chování, které v mnoha chvílích postrádalo logiku. V závěrečných minutách pak má člověk pocit, že toto všechno byl jen trailer na budoucí svět DC, který bude velmi bohatý. Z kina jsem odcházel zklamán, čekal jsem lépe propracovaný děj a práci s postavami. Každopádně za vidění určitě BvS stojí. Druhou šanci nechám na domácí projekci, která může ještě trochu změnit názor. V tuto chvíli ovšem tři šlupky musí stačit. Viděno v rámci předpremiéry 23.3.2016, Premiere Cinemas Olomouc.
3 , Ze začátku inteligentní a zábavné, po hodině tomu však zcela dojde dech- chybí jakýkoli dějový zvrat a děj se neuvěřitelně vleče (o předvídatelnosti ani nemluvě)a všechno směřuje k očekávanému konci....60%
3 , Jako zajímavost o mistrovi a ženách (bylo-li to tak vůbec) možná, ale jako film mě to moc nevzalo ... tři za Rodena
3 , Hezkýýýýý ... teda ze začátku, ovlivněn recenzenty ... ale jakmile vlít na scénu medvěd (pro mě teda hodně špatná loutka), nějak to pro mě přestávalo mít to kouzlo, v které jsem doufal. Nějak se mi začala vytrácet logika a s délkou filmu naopak přibejvalo krávovin. A poté, co geroj vystřelil 2x po sobě z křesadlové pistole (při krádeži koní například), už jsem tak nějak rezignoval. Závěr už je jen taková spatlanina předchozích ujetostí. Taaaakže: snaha o umění, plná chyb a absurdit, kterou táhne jen Leo ...
3 , Hrozný maglajz s hrozným koncem. Je to strašný zmatek kde se v podstatě nic neděje. Všichni utíkají a schovávají se. Je to o tricích a 3D, jako většina dnešních rádobypohádek.
3 , Není to špatný film, jen je lehce překombinovaný. Aspoň se díky tomu během sledování nenudíte. Typické problémy s láskou, šikana ve škole, problémy s tátou, stesk po zemřelých.. Celou tu dobu to ujde. Ale když jsem se dostala na konec a uvědomila si, o co tady vlastně jde, tak jsem byla v šoku a s chutí bych tam prala ty čtyři hvězdy. Jenže pak jsem si to uvědomila. Jakou to má spojistost? Má to být jisté vyrcholení nějaké myšlenky? Proč to končí, jak to končí? A došla jsem k závěru, že to nejspíš je pouze na efekt pro diváky. Jestli neuměli vymyslet nějaký lepší závěr, tak je to celkem škoda.
3 , Bylo to ještě trochu víc pro děti než jednička (dvojku jsem neviděl). Takže by měly hodnotit spíš ony.
3 , I když nejsi Čech, Čech, Čech, tak si to nehaž! Jsi Vašut, Vašut, Vašut, tak si to nekaž! Návrat v pravou chvíli, nebo to rychle vyklidí obrazovky? Češe si Vašut patku: A/ doleva, B/ doprava, C/ nemá vlasy, D/ nosí paruku. Správná odpověď  je za H. Je to jedna z inovací, se kterou se lze setkat v nové verzi. Je to ďábelská soutěž se šikovným moderátorem. 60%
3 , Budeme-li ignorovat fantastický originál, všechny ty eko nirvána proklamace, nesympatického no name hrdinu, zůstane slušně natočený klip adrenalinových šíleností, kterému zcela dominuje šplh na venezuelský vodopád Salto Ángel...
3 , Televizní legenda. MacGyver udělal z h**na bombu, Babica pomazánku.
3 , Celkom pozerateľný smutno-veselý príbeh, ale niečo podobné som už niekde videl.
3 , "Su veci, ktore sa stat maju a su neovplyvnitelne"-Lukypuky. Videne prvykrat. Skor ide o usmevny pribeh dreveneho hlasatela,ktoremu sa opakuje den stale dookola= depka nablizku. Branica ostane pokojna, sem-tam jemne posteklena. Rezijne zrucne vymodelovane, i ked potrebna kalkulacka, ale zbytocne natiahnute a kedze "natahovanie je matkou nudy"-Lukypuky, driemave momenty sa castokrat dostavili. Celkovo priemerny priemer devadesiatych rokov, kde sa na neho diva prijemne, ale dokaze pichnut trnom z ruze.
3 , Nehledě na to, že to je reklama... Tu společnost znám možná tak půl roku, vlastně ani pořádně nevim, co vyrábí, jenom vim, že je známá. Každopádně pro mě to byl vcelku zvláštní zážitek, trochu jsem si uvědomil, že si Hosoda půjčuje z Miyazakiho. Mimochodem, tahle reklama je starší než fenomén selfies, ne? :) Just sayin'.
3 , Příjemný snímek, který však v první polovině zoufale postrádá tempo. Jedním slovem nuda. V druhé polovině už se ale situace vyhrocuje a o vtipné momenty není nouze. Dobře tu funguje situační a absurdní humor, naopak realismus šel stranou. Škoda toho slabého začátku. Antonio Banderas je tu téměř k nepoznání a jeho role je diametrálně odlišná od těch, co ho měly proslavit. Nemohu nezmínit Carmen Maura, která celý film s přehledem dovedla až k výbornému finále.
3 , Mno, Zack to sfouknul zhruba podle očekávání, ale paradoxně mě to zase tolik netrápilo. Jsou to prostě (o třídu horší) Avengers 2 od DC, tedy složitá a temná podívaná bez začátku a konce, v níž se především plní geekovské sny. Řadovým divákům z toho půjde hlava kolem a asi se budou divit, kdy propásli 6 předcházejících filmů (ha, je akorát jeden!). Fandové si ale s klidem domyslí historii Batmana i Wonder Woman, zajásají nad veškerým budováním Justice League a budou se pravidelně radovat z toho, že Snyder prsknul na plátno tolik ikonických momentů z comicsů. Že všechno kolem často skřípe? To bez debat a Warneři z toho musejí být na prášky, tímhle přízeň mainstreamu vážně nezískají. Já jsem ale dostal nečekaně svižnou přehlídku komiksového blbnutí, jejíž přerod z civilního napínáku (úvod má Zack opět skvělý) v tradiční digifest vnímám smířlivěji, než bych čekal. Holt je to další totální geekařina. DCčkový nádech "Bohové a monstra" ale konečně dorazil v plné síle, takže se opatrně těším na nášup.
3 , Kluci se začali oddávat tajům cocy, která jim dokonce částečně odbourala výškové problémy. V 5000 metrech už to zkrátka není žádná prdel. Zejména Pavlík Liška si užívá žvejkání lístků. Nechybí ani návštěva legendárního šrotiště, které bylo k vidění třeba v trabantím dobrodružství.
3 , Díl se táhne ve znamení pádů a ve znamení problémů s technikou. Parádně se na solné pláni rozsekal Honzík Révai. Sere se všechno, co se srát dovede. Od motorek až k autíčkům. Takže čeká chlapce a dívku neplánovaný pobyt v poměrně ošklivém městečku. Na závěr následuje nějaké to blbnutí s termo pramínky a šťastné opětovné setkání a spojení účastníků.
3 , fuha, drama co me celkem desilo. Hudba vyborna - tak akorat na husi kuzu, kdyz je ve filmu bourka. I kdyz jsem moc nepobrala ten pribeh a nektere souvislosti, melo to neco do sebe.
3 , V titulcích pořadu uvedeno: český i originální název ZZ Top Live From Texas; režie Milton Lage.
3 , V titulcích pořadu uvedeno: režie Pavel Háša; divadelní režie Zdeněk Kaloč; rok výroby 1994.
3 , Typický historický snímek HK o zločinu a pomstě. Známá šablona přináší příběh dvou bratrů, kteří zachrání dívku před znásilněním, načež je za tento skutek zavražděn oním násilníkem jejich strýc. A tak s myšlenkou na nelehkou pomstu začnou tvrdě trénovat kung-fu, aby jsme se my diváci na konci snímku dočkali obvyklého velkého souboje tentokrát zasazený do nějaké skalnaté planiny. Snímek je kupodivu neobvykle krátký. Se stopáží něco málo přes hodinu se tedy nelze dočkat nějakého honosného příběhu. Takhle to spíše vypadá jako trochu delší povídka. Zápasů je tu vcelku dost, ale taktéž moc nijak neohromí. Choreografie vypadá podivně a zcela neadekvátně. Děj samozřejmě nemá čím by překvapil. Je tak jednoduchý, že snad jednodušší už být ani nemohl. Mezi ostatními kung-fu filmy tedy moc nevynikne, ale pro fanoušky se jedná takřka o povinnost.
3 , Ok. Šel jsem do toho s naprosto prázdnou myslí a nečekal nic. Nápad je..mno..na jednu stranu totálně praštěný, ale dejme tomu, že se dá nazvat originálním. Izolovat společnost od rozmnožovacích pudů je asi něco jako zakázat pivo v ČR a tak jsme svědky, jak takovýto druh diktatorské distopie má odezvy. Musím uznat, že i když jsem častokrát nechtěl, tak některé hlody a sexuální přirovnání mě rozesmáli a v tomhle tvůrci nápady vskutku nešetří. Jak už tomu ale bohužel bývá pravidlem, s každým dílem jde úroveň níž a níž (za zmínku stojí žel tak první 2-3 díly), začíná to být repetitvní, přehnané a i docela trapné. Příběhu dochází pára neskutečně brzo, kvůli čemuž prichází na konečné díly na plac dost mizerný záporák, jehož úmysly a způsoby už byly pro moji logiku a rozum těžké na vstřebávání. Dám tomu hodně těsné 3* za několik úsměvných věcí (smích hlavní dámské postavy je skutečně trefně výsměšný) a zmíněný nápad.
3 , Dle očekávání jednoduché, předvídatelné a to jak scénářem, tak humorem. Ale, on ten humor překvapivě funguje, občas dokonce velice dobře funguje, ani některé hlášky nejsou vůbec špatné. Samozřejmě je vše napsáno pro Ondřeje Sokola a ten si role užívá. Pravdou ovšem je, že v poslední části už není poznat, jestli zrovna hraje Honzu, či Richarda. Další chybu vidím v délce, na nenáročnou komedii je to opravdu příliš a je to cítit, v závěru film značně pokulhává i vtipu je pomálu. 55%
3 , Jako školák jsem po tají čuměl, to je přece jasné :)
3 , Ja Vás chápem, mr. Ferrante
3 , Ty role jsou moc malo uveritelny... Affleck i Eisenberg. Affleckovi neverim tu alergii na supermana, Eisenbergovi kvuli jeho mladi a "veselemu obliceji" zase vysinuteho magora.  Cele to ma takovy divny spad... dam si to znovu za tyden a kdyztak prehodnotim.
3 , neurazi, neprekvapi. Americka sladarna s dokonalou rodinkou. Extra hvezdy za vydrz a nostalgii.
3 , Legenda se vrací a trochu kulhá. Uvidíme, jestli další projekce něco nezmění
3 , Tak a je to,vrátil jsem se z projekce...Dopředu říkám,že jsem na to šel s pocitem,že se to zřejmě moc nepovede a navíc mě dopředu odrazovali Ben Affleck coby nový Batman a Jesse Eisenberg coby Lex Luthor.No odkud začít...asi takto:hodnocení bych rozdělil zhruba na tři části.Část první:začátek filmu kde je to jeden zpomalený záběr za druhým (celkově jich je ve filmu docela dost a je vidět,že se na tom režisér vyřádil) ve mě vyvolal docela příjemné pocity.Jenže dále to pro mě začalo skřípat,protože film se vám logicky snaží představit všechny hrdiny i padoucha a,že těch postav je víc je známo každému kdo si přečte obsazení a něco málo dopředu o tom filmu ví.Takže jen co se snažíte sžít s jednou postavou šup,střih a rychle za jinou postavou.Navíc kolikrát to mezi skáče až bych řekl nelogicky.Část druhá: když už ve mě rostla nuda ,tak nastala ta lepší a pro mě nejlepší část filmu a to byl dlouho očekávaný souboj mezi Batmanem a Supermanem.Ano Batman v podání Bena není tak špatný jak jsem čekal a dokonce mu i ten monstrózní oblek co si vyrobil ( není ukázáno jak atd...) na souboj se Supermanem docela seděl.V divákovi to vyvolá ten správný pocit napětí a očekávání,že se odehraje ´´souboj titánu´´ .No,ale ten konec souboje působil opravdu dost strojeně a než nějaké epické vyvrcholení to na mě udělalo dojem,že se tvůrcům nedařilo na nic přijít jak by ten souboj završili a tak tam dali to co tam dali....nebudu prozrazovat.A Část třetí:to už nastalo finále filmu,který do té doby místy působil temně ,vážně a i když někdy dost natahovaně a jindy zase něco chybělo tak právě na konci začal gejzír efektu,barviček,dokonce se dostavila prsatá bojovnice no a ta obluda známá z traileru co působí jak z pána prstenů samozřejmě nemohla chybět....Nevím,ale podle mě se to tam nějak nehodilo.. a krom těchto tří části bych ještě zmínil pár věcí co mě zaujaly ať pozitivně nebo negativně.Začnu s tím horším:Chápu,že pro komiksové fandy je asi postava Gal Gadot zajímavá,ale pro mě tyhle ženské hrdinky moc nejsou,dále scény Batmana s pouště vlastně nejsou tak jak se zdají... (nechci prozrazovat),některé scény jsou na oko až moc tmavé a tím pádem úplně vymizel přehled bojových scén (hlavně s Batmanem) no a evidentně chtěl Ben dát najevo jak moc na film posiloval(což se mu nemůže upřít) a tak si tam po vzoru Jardy Jágra střihl scénky jak posiluje se závažím okolo pasu :-) .A pozitivně mě potěšila účast i když malá Kevina Costnera a k mému překvapení dobrý a uvěřitelný výkon Jesse Eisenberga,který celý film hodně táhl.No takže suma sumárum jsou mé celkové pocity rozporuplné a když jsem čekal ,že ten závěr bude nečekaný a vylepší mé hodnocení,tak nakonec nebyl (přeci jen by se připravily o nějaké díly navíc...).Takže za mě celkově 65% a tři hvězdy.
3 , Zaujimavy mix zanrov. Zacina to ako velke dobrodruzstvo v ktorom sa musi USA ponorka dostat do Antarktidy skôr ako Rusi. Postupne sa do toho stale viac pridavaju politicke pikle a nakoniec sa dockame aj nejakej tej prestrelky. Hlavnym problemom filmu je, ze je strasne roztahany. Prvych 5 minut trva overtura a uvodne titulky. Klasicka 20 mminutova predstavovacka postav tu je natiahnuta na 50 minut a az potom sa konecne zacne nieco diat. A tak by som mohol pokracovat dalej. Skratit to aspon o 30 minut by filme velmi prospelo a mohla z toho byt perfektne zanrovka. Ja som si uz tradicne najviac uzival sceny v ktorych ponorka prekonavala rôzne problemy. Trikova stranka je solidna a miestami aj dnes pôsobiva. Postavy ma tiez zaujali, takze napriek roztahanemu tempu som sa nenudil natolko, aby som mal chut film pretacat. Najlepsi bol rus Ernest Borgnine. :) Napriek tomu, ze to mohlo dopadnut ovela lepsie, tak som s filmom celkom spokojny a aspon za jedno pozretie urcite stoji. 6/10.
3 , Boze boze,Barman vs Sperman = ztrata casu a penez. Film zacne tak, ze vam Snyder rekne, udelali jsme sracku, ale prosim, nerikejte to ostatnim, protoze pak by nemuseli prijit, a my by jsme nemohli udelat sracku 2. Pak asi pul hodiny ve slo-mo, malem jsem usnul, nastesti me pritelkyne vedle povzbuzovala rukou v kline, takze jsem to preckal, pak se to zacalo hybat.... No hybat je silne slovo, ale bylo to lepsi nez prvni pule. Konec opet totalni oser.... Postavy -  Barman - ok, Ben byl zvolen dobre, dalo se na nej koukat, a fakt se snazil. Spermam - no tady je to asi tak, ze kdo jiny by ho mel hrat... Lois, boze, zabte tu kravu, fakt se na ni neda koukat... bud zabte ji nebo zabte me... Lex, no to je stejny pripad jako Lois a jako Amazonka, proboha to u toho nikdo nepremyslel, nebo uz je taky koupil Disney... Suma sumarum, film je fakt desna nuda a traparna, davam 1 hvezdu, mozna se mi to jeste rozlezi v hlave, tak jednu nebo dve pridam, ale jako velky fanousek Batmana, jsem myslel ze uz nic horsiho nez Val Kilmer nemuze prijit, o jak jsem se pletl...
3 , Hraný Asterix a Obelix nikdy nebyl můj šálek čaje. Nějak nechápu lepší hodnocení předchozích dílů. Tento díl mi naopak přišel humorem trochu sofistikovanější, docela dobrý na nedělní odpoledne.
3 , @VŠICHNI - PROČ HO NEPOZNAJÍ KDYŽ SI JENOM SUNDÁ BRÝLE A UČEŠE VLASY DOZADU? ...odpověď lze naleznout v seriálu Supergirl - zde se říká, že vlastně nikdo nevěří tomu, že by takový úžasňák byl zrovna ten zakřiklý týpek z kanclu - kdyby si ti lidi tu možnost připustili, tak by si samozřejmě hned všimli, že je to on :-)  Teď k samotnému tomuto seriálu - je to dobová (uvědomte si, že to začínalo 1993) klasika, která sice má takové polovičaté "efekty" ale i přesto je to velmi koukatelné - obvykle se nenudíte - proto si myslím, že si to zaslouží 50%.
3 , Zkusím to vzít trochu objektivně. Prvně pozitiva a to hlavně ke dvojici herců. Nový Batman a jeho představitel Ben Affleck je trefa do černého! Skvělý herecký koncert, je na něm vidět to nasupení na Supermana, každou scénu si užívá a jeho charisma je neskutečné. Nově se objevuje také Wonder Woman a její představitelka Gal Gadot nejen, že je sexy kousek, ale umí se taky řádné prát a všechny scény si krade stylově pro sebe a to zejména při nástupu v tom svém něžném kostýmku. K samotné bitvě dvou ikon by se dalo říci jediné, spokojenost. Gradace, pěstní souboj, když má navrch Batman tak si to náležitě užívá a to, že to je ve tmě neubírá na kvalitě, naopak. Za zmínku určitě také stojí perfektní Alfréd a povedený začátek filmu. Tím ovšem končíme a přichází to nemilé. Mluvit o scénáři asi nemá moc cenu, protože to je prostě průser. Tolik nesrovnalostí a ty snové sekvence těžce nezapadají a v určitých chvílích vyobrazují Batmana jako strašného idiota ať je tomu ve skutečnosti (komiksech) naopak, kdy je to hlavně skvělý detektiv! Film se snaží toho představit divákovi opravdu mnoho. Souboj dvou velikánů, nepřítele v podobě Lexe Luthora, který stvoří dalšího nepřítele, začátek Justice League, je toho prostě moc a divák pomalu nechápe proč zrovna tahle scéna tu najednou je. Ano objeví se tu většina z Justice League v pár záběrech, ale je to nucené a násilně dané do filmu. Studio tak moc chtělo dohnat konkurenci, ale nemyslelo na hlavní základ filmu a to souboj dvou ikon, který je sice fajn, ale zabere pár minut. No a pak tu máme akční scény, většina pohoda a kvalitní řemeslo na blockbuster, ale pak přijde finále a je to tu zase. Epický digibordel, jak ho umí jen Zack Snyder, který se v tom těžce topí a bohužel si to neuvědomuje. Ano byla tu snaha celý film jaksi udělat reparát po Muži z oceli, ale on si to pohlídat prostě neumí a když už se někdo pere tak v určitých momentech neví kdo, jak a ani proti komu i když je nepřítel jenom jeden. A nakonec je tu jedna věc, za kterou začínám Snydera krutě nenávidět. Přijde moment, scéna a člověk si řekne jo, studio má koule, režisér taky a navíc tu je krásná pocta komiksu, jenže pak přijde poslední záběr filmu a to doslova a totálně do pohřbí a vy si jen říkáte proč jsem proboha sledoval posledních 15 minut! F*** what it is, Snyder?  Ten chlap mne osobně těžce sere a pevně doufám, že studio si ho pohlídá, protože je na nejlepší cestě jak zk***** týmovku Justice League.
3 , "Jsem zmatenej !!" - "Močíš na dámách, proto jsi zmatenej.." ;)
3 , Všechno podstatné už hezky shrnul ve svém komentáři "uživatel veterán" golfista. Kráčející skála je vážně spíš příjemnou jednohubkou na pozdní večery, ale i víkendová odpoledne, kdy zkrátka nemáte náladu na komplexnější film nebo si potřebujete po práci vyčistit hlavu. Dwayne Johnson rozdá pár pořádných ran zkaženým dealerům, kteří se uhnízdili v jeho rodném městečku a prodávají omladině drogy. Jako správný fanoušek osmdesátých let jsem cítil rambovský závan na každém kroku a Neal McDonough zahrál hlavní zápornou postavu vskutku chválitebně.
3 , 75%
3 , Mladučký Sanada v béčkovom akčňáku, ktorý čiastočne zaspal dobu. Pretože vyzerá, ako keby ho "vyrezali" ešte v 70-kách. Film má švih, kopu akcie, sympatického a aj karatisticky schopného mladého hrdinu, ktorý sa vie správne naštvať, ale už nič viac. Nudní záporaci, otrepaná zápletka, priveľa humoru a naivity, viacero nelogičností - z černocha-tučka som len tak gúľaľ očami - fet asi riadne vymýval tvorcom mozgy. Tešil som sa na Čibu, bohužiaľ, dostal menej priestoru a už ani akcia s ním nebola to, čo bývala.
3 , Za mě 3 hvězdičky. Přemýšlel jsem chvíli nad 4, ale když jsem se zpětně podíval, jaké filmy jsem hodnotil 4 hvězdičkami, musel jsem udělit pouze 3. Po fantastickém Batmanovi v podání Bala, jsem se bál, zda Affleck obstojí... Obstál. A s ním i nádherná Gal Gadot. Ale to je asi vše, co bez problémů fungovalo. Příběh průměrný, Superman průměrný a Lex Luthor (Jesse Eisenberg) katastrofální. Jestli on má být brilantní génius, já mu to ani na chvilku nevěřil. Naopak mi přišel pošahaný a blíže měl k Jokerovi. Tento herecký výkon se opravdu nepovedl. Efekty stály za to (taky na ně měli víc než dostatek financí), ale bohužel celou dobu film srážel nepovedený soundtrack. Hudbu od Zimmera mám hodně rád, ale zde bohužel šáhl vedle. Když nad tím zpětně přemýšlím, za 3 hvězdičky tento film může být rád. Možná jsem měl vysoká očekávání, ale v souboji Batman/Superman vs Deadpool, tomuto filmu Deadpool nakopal jednoznačně zadek. Nezbývá jen čekat, s čím se vytáhne Občanská válka od Marvelu. Batman VS Superman nenastavil laťku moc vysoko.
3 , Nez jsem na tento film sel, tak jsem se na nej s pritelkyni strasne tesil. Prvni dil Muz z oceli se mi libil a tak jsem si rikal ze druhy dil bude bomba. Uz po deseti minutach jsem tusil ze je neco spatne. Nekdy je mene lepsi nez vice, protoze se mi zdalo ze toho bylo az moc a byl v tom jen gulas. V druhe pulce uz to bylo lepsi, ale stejne pro me odobne zklamani a urcite ne jen pro me. Mozna bych dal i vetsi prostor pro Wonder Women. No snad dalsi dil bude lepsi.Už jsem to tu nekde cetl v komentu, tak to jen zmíním taky film byl tak tmavy, ze jsem měl pocit ze se divam na kinorip a tento pocit upevnilo to, ze jsem byl na 3D a nebylo skoro nic v akcnich scenach videt. Davam jen 3 hvezdy a to jen za babiccin caj to me vazne pobavilo :-)
3 , Muž z oceli 2...je to dobré, zkouknout se dá ale, že bych z toho byl posazený na zadku a potřeboval to vidět znova? Wonder woman a přestavení budoucích spolubojovníků stačilo dát na závěr nebo po titulcích. Nejvíce mě nadchlo asi zpracování Lexe Luthora, ten byl povedený velmi, takový nenápadný chytrý záporák jakého bych si představoval. Batman s hlubokým traumatem jak má být.
3 , hmmm hmm hm. No a je to za mnou. Začneme Benem... Affleck je pro mě, ač to nerad přiznávám, příjemným překvapením a skoro bych řekl, že (až na klasického Jesseho) je ze všech nejlepší - podotýkám, že tohle velice nerad píšu. Cavill lepší průměr, ale kdo mě šílene štval, byla čím dál tím víc stejná Amy Adams, skoro bych se jednomu chtělo napsat, že mě ústavičně srala, nevím čím, ale prostě s***a. K filmu. Uvěritelný přechod k bitce mezi dvěma superhrdiny, balancování mezi klaďas vs. parchant - člověk nefandil vysloveně žádné straně a pro každou měl trochu toho pochopení. Dobře, bez mučení přiznávám, že jsem samozřejmě chtěl, aby Batman nakopal pořádně držku nesmrtelnému Supermanovi a to se stalo a nakonec mu i ta krev tekla :) Finále. Zbytečný a 100x v podobných variacích viděný záporák bez pořádných koulí. Doslova. No když už kritizujeme, ve střižně si asi řekli, že nasekáme záběry technikou Macédoine de legume, tudíž nepravidelné kousky malých rozměrů. Škoda. Abych se moc nerozepsal. Snyder Nolan není a nebude, ale to jenom dobře, protože Nolan je a bude vždycky jenom jeden :) Přeberte si to, jak chcete :) 72% PS: Kytarové riffy byly poměrně rušivé.
3 , Zázrak se nekoná. Snyder sice nabízí vizuálně hezký spektákl, ale taky film, který je překombinovaný, zmatečný a emocionálně plochý. Je tu moc dějových linek, které člověk nestačí sledovat. Je tu moc postav, ke kterým nemáte šanci najít si cestu. Popravdě mě tenhle film nechal naprosto chladnou. Snyder hrozně chce ohromit a dokonce se pokouší o nějakou tu artovější filmařinu, ale vychází mu z toho spíš patos. A je to škoda, potenciál je tu velký a když už se na konci jakž takž vytvoří superhrdinský tým, tak to má grády. A příslib pro Justice League je hodně fajn ("He´s coming. Now he knows that the god is dead."). Přesto ale spíš doporučuju DC animáky, mají mnohem přehledněji napsané scénáře a nemusíte na pokračování čekat několik let. PS: Affleck s Cavillem ve svých rolích jsou dobří, Gal Gadot je tam moc málo, ale není špatná. Diane Lane, šišlající Holly Hunter a okoulující Jeremy Irons (ten hlas!) jsou nevyužití. A Eisenberg je hrozně slabý záporák.
3 , Neviděl jsem všechny díly, ale velkou část. Ono taky aby ne, když to naše televize točí pořád dokola a téměř každý den. Jak kdyby nebylo nic jiného. Původně jsem to ani komentovat nechtěl. Ale... Dneska byl tak posranej díl, že jsem si říkal, jestli mám ještě mozek a nevysral jsem ho ven. Na to, že dabují stále stejný lidi jsem si už zvykl. A proto jsem stále nadšenější ze starých filmů na Maxu, s i 50 let starým komoušským dabingem. Herci mi jsou snad kromě Bootha extra nesympatičtí. Nejhorší je asi ta černoška, když si ostříhá vlasy. Pak mi strašně připomínala Jamese Earla Jonese v Conanovi. Kůstka je nesympatická asexuální postava už z přirozenosti a postupem doby se to nemění, tam není co řešit. Její zubatá kolegyně má aspoň hubu jak pračku na čuráky. Zezačátku a pak semtam nějaký díl i později je děj celkem uvěřitelný, no většinou je to těžká mimóza. A dnešní, kde Brennenka řeší pár dní před porodem vraždu ve věznici... Pak se jak úplná kunda vrhne do davu muklů, aby od vraha dostala jeho boty... Přitom jí prdne plodovka a pak už nezvládnou dojet do nemocnice vzdálené 15km, protože Blbooth nechce, aby se děcko narodilo ve vězeňský porodnici (osobně bych Sing-Sing v rodným listě klidně bral) a tak ji jako posranou pannu Marii strčí do seníku za zvířaty a společnými silami dítě přivedou na svět... Těch teček je tu tolik, protože nemám slov ještě teď... A pak jakoby nic nakráčí domů, kde všichni oslavují na párty narození Ježíška, totiž další dítě, které nepotřebuje rodiče. V tomto seriálu se o své děti nikdo nestará. Prostě měsíc po porodu zas chodí dlouho do noci do práce. Upřímně si neumím představit, kolik by za to ta chůva musela dostat. Jinak v celým seriálu jsou různé trapné momenty, které jej zbytečně snižují. Například když v jednom díle vezme telefon místo Bootha ten asistent a někdo ho pomocí teplotního čidla zastřelí skrz několik domů, následná Boothova odplata mezi kontejnery je tristně retardovaná, případně cokoliv s teroristy nebo Islámem apod. Měl bych vůbec to slovo říkat? Aby mě pak někdo nechtěl vyhodit do vzduchu... Dost těžce nevyvážený blábol. Semtam dobrý, často průměrný, a hodně často naprosto výživný. I to, že postavy nemají prakticky žádný život. Vždyť jsou od nevidim do nevidim v hokně, semtam vošukaj kolegu nebo asistenta, a pak s přibývajícími díly furt melou víc a víc o svých trapných emocích a problémech, že už není koho šukat, nebo má vytahanou dírku... Na tenhle seriál už koukám jen v reklamě, protože stejná dějová linie, postavy a problémy v nekonečném kolotoči na Primě, to mi připadá spíš jak očištec. Mimochodem jsem viděl už docela dost mrtvol, někdy i slušně jetý, a to co tu ukazují je těžký Scifi channel. Například doba smrti lze odhadnout reálně maximálně jen v rámci dnů. Z kostry spíše týdnů až měsíců. Jednou byl třeba odhad mrtvého, který několik měsíců ležel na sluníčku se zvířátky: bílý muž, věk 30-60 let, výška 160-180 cm - neznáte ho někdo?.. Sorry za ten můj dlouhej blitek, ale potřeboval jsem to že sebe dostat. Už je mi líp... Asi se mrknu ještě na Gilmorky, ať si pročistím i druhou stranu.
3 , Bežný komediálny priemer so zlým policajtom a ešte horším policajtom. Alebo policajtom a nepolicajtom, ktorí majú vyriešiť jednoduchý prípad návštevou asi všetkých barov a striptízových barov v meste.
3 , Mno .. čerstvé dojmy. Příliš dlouhé, místy dost nepřehledné a překvapivě ne zase tak moc akce, jak to mohlo vypadat z trailerů. Jinak název filmu naprosto nedostál tomu, co se dělo 2,5!! hodiny na plátně. Motivace postav a to jak sebou nechali vorat Lexem docela úlet. A když jsme u toho Lexe .. kurva koho napadlo obsadit to nesympatické hovado Eisenberga? jakoukoliv scénu s ním jsem protrpěl, už ho nikdy nechci v ničem vidět. Klady: určitě Affleck, začátek kdy pobíhá naštvaný Bruce ulicemi rozpadajícího se Metropolis je hodně dobrý, potěšily fajn camea a občas tam byl záblesk něčeho jako atmosféra. 6/10
3 , *Nemusíte se bát spoilerů, neb ve filmu žádný překvapení nejsou.* Je pravda, že si zfilmovanýma komiksárnama ráda nechám vytáhnout pár drobných z kapes. Ale tenhle trik byl dost laciný i na mě. Příběh se i přes přehršel akčních scén posune o mikrometr, a pokud jste si přečetli název filmu nebo nedej bože viděli trailer, tak vás už fakt nic nepřekvapí. Tenhle nedostatek tvůrci vyvažují sondou do duše Supermana a jeho přicmrndávače Batmana (a jeho přicmrndávačky Wonder Woman). To oceňuju. Bohužel celá ta nesnášenlivost je vystavěná na ničem a umí pominout rychleji než půtky bandy teenagerek s PMS. Nicméně věřím, že tohle byl rozjezd a příště se konečně začne něco dít.
3 , Pozrite prvých 30 minút, pretočte na posledných 30 minút a o nič neprídete. Takto vám stačí pozrieť tento film. To čo sa nachádza medzi tým ako by totiž stálo na jednom mieste.
3 , No... Plus je, že na rozdíl od Muže z oceli jsem během finále z té úmornosti neusnul, ale jinak je to rozhodně ne-e. Většinu stopáže se scenáristé pokoušejí vehementně a tím neúspěšněji budovat přesvědčivý konflikt v tom šíleném přeplácaném guláši, aby se nakonec všichni prostě potkali a začali rubat. Jen tentokrát se pětkrát zdůrazní, že město je vyklizeno, aby nebyl faux pas jako minule. Superman je ale stejně plochý a Wonder Woman přesně tak nuceně a naprosto mimo kontext vecpaná, jak se všichni báli. A kapitola sama o sobě je čistá duše Ben Affleck, jehož Batman je postava mdlé inteligence (mírně řečeno) a emo attention whore. Jeho traumata, noční můry a hejt na Supermana jsou svou bezelstností opravdu legrační, ze zasmušilého rytíře je v podstatě urputný prosťáček s neustále stejným přihlouplým výrazem, který je ve všem nějak pozadu. A Lex Luthor, který nemá zřejmě žádný jiný cíl, než být evil maharádža, rozhodně není důstojným soupeřem a všechny proti sobě svede jen proto, že si postavy přečetly název filmu a rezignovaně směřují ke střetu, k němuž neexistuje uvěřitelný důvod. Když se pak pointa sporu dvou legend postaví na jisté shodě křestních jmen, můžete už se jen nahlas smát. A aby mi ta debilita nevadila, nesmělo by to tak moc stavět na depresi a nenávisti všech vůči všem - je to ještě mnohem méně odlehčené než Nolanovi Batmani, ale nic z toho. Nicméně jako ryzí blockbuster to funguje lépe než nesnesitelný Man of Steel, takže nemůžu dát dvě hvězdy, když jsem sólového Supermana nadhodnotil. 50 %
3 , Někdy to bylo tak trapné, až to bylo vtipné a někdy to bylo prostě jednoduše jen trapný... :) Ale jo, spíše jsem se smál, je to rozhodně dobrý snímek na vypnutí mozku (na co také jiného). Přijde mi jen, že to zbytečně tlačí na pilu - jen aby se tomu smál i kde jaký blb. Neříkám ale, že ty pitomé scény (sloni apod.) nefungují, jen to podle mě tentokrát tvůrci obecně už trochu přepískli.
3 , Horsko sladká pachuť tohodle filmu. Nemyslím si že tento kousek ohrožuje marvelovskou velmoc a budoucnost DC je vrátka. Ale k samotném filmu není vesměs nic co dodat. Henry podal klasický výkon který nijak neoslni a ani neurazí, Gal jako WW mi ve filmu vadila, cameo scéna Aquamana byla komická, ale jakožto milovník Bena Afflecka nejsem z jeho role nijak zvlášť unesen. Jediný Batman navždy zůstane Christian Bale! Ale kdo mi udělal největší radost a taky mě překvapil byl jedinečný Lex Luthor! Teda představil této role a to Jesse Einsenberg. Samotná stopáž filmu byla až moc dlouhá a určitě bych plno scén zrušil. Konec hlášení, dobrou!
3 , V podstatě lacinější verze Winx. Nic světoborného, ale na zabití času se to dá. 1 hvězdu přihazuji za Amaru.
3 , Ne tak dobré jak jsem doufal, ne tak špatné jak jsem se bál. Skvěle zahrané hlavní hrdinské trio, strašně špatní záporáci. Děravý scénář s nelogickými motivacemi. Akce digitální - dle očekávání, ale i tak poměrně slušná. Chce to ovšem zpomalit, ten film chce říct a ukázat strašně hodně. Ne že by komiksy z dnešní doby nebyly stejně přeplácané. Úvod s Affleckovým Waynem je boží.
3 , Před návštěvou kina mi pořád nebylo moc jasný, proč by spolu měli bojovat Batman se Supermanem... Tvůrci se s tím ale popasovali nakonec docela dobře, dalo by se snad i říct, že to dávalo i smysl... Další "předkinový" otazník, pro mě bylo obsazení Bena Afflecka, který ale u mě v roli netopýřího muže obstál... V čem byl problém? Po úvodní klasice v podobě zavraždění Bruceových rodičů (určitě jedno z lepších zpracování) mě film skoro vůbec nedokázal pořádně vtáhnout do děje - jako by tvůrci měli rozdělit pět hvězdiček mezi triky a scénářem - a rozhodli se pro parádní trikové představení... Navíc s přibývající stopáží je čím dál tím víc jasné, že tenhle film je vlastně spíš jen takovým můstkem pro obrovskou nálož filmů, kterými nás Warneři v nejbližší době zavalí... Původně jsem chtěl dát čtyři hvězdičky, ale když to teď tak sepisuji, nenapadá mě nic, proč bych chtěl tenhle film vlastně vidět znovu... Takže to necháme dnes jen za tři...
3 , V zásadě vše co platilo o „jedničce" platí bezezbytku i tentokrát, akorát je to díky množství postav a nakousnutých linií chaotičtější a znatelně méně sevřené. Hlavním poznávacím znakem jsou tedy ruku v ruce jdoucí rozporuplnost s rozpolceností, kdy na patnáct minut stopáže připadá pět minut nadšení (některé výkony, dějové linie, konkrétní scény), pět minut postranních pohledů na hodinky (množství balastu kolem zdlouhavého budování fikčního světa, které není zúročeno, do dění násilně cpané linie s eskapádami Lois či překombinovaně tupé fáze Luthorova plánu) a pět minut zoufalého mlácení hlavou o sedačku (přestřelená nabubřelá pompéznost, snové pasáže Clarka i Bruce, Eisenbergovo dětinské přehrávání, nepřehledná akce vrcholící během půlhodinového digibordelového „už zase padají mrakodrapy" nezáživného finále, neexistující tenze mezi ústředním duem a především "Marta!"). A to se celý snímek skládá z deseti po sobě jdoucích takovýchto čtvrthodinek. Nejlépe se to dá ilustrovat na Affleckovi/Batmanovi. Role životem unaveného stárnoucího Bruce mu sedne výtečně, ale scénář z něj dělá zapšklou naivní loutku ve hře inteligentnějších. Jako Batman je také vynikající, ale je zbytečný, jelikož během finálního zúčtování jen uskakuje před padajícími baráky, zatímco se super(muži/ženy/mutanti) bitkují. A tak je to tu se vším; dobré úmysly a nápady, jejichž realizace mnohdy značně skřípe a to místy až na hranu nechtěné sebeparodie.
3 , Dědoušek byl pěkně hnusnej  prasáckej slizoun a vyleštěný dranřírák mu opravdu  slušel. Podobný film: Špičák.
3 , Když nám Itay Tiran na začátku promítání řekl, že máme hledat otázky a né tečky za větami, nečekal jsem, že těch otázek bude tolik. Předesílám, že nejsem artovej fanda, rejpat v hovnech a hledat v nich podstatu blití mě nebaví a přijde mi to jako hraní si na rádoby intelektuála, ale Démon by nakonec asi celkem povedenej film. Co se týče hreckých výkonů, brilantní. Nevadila mi ani jedna postava, respektive ani jedna postava nebyla napsána otravně, všechno mělo smysl, až do chvíle, kdy frajera posedne Hanka a jak už to tak bývá, nechce mu ta kačena dát pokoj, chudák Itay z toho byl tak uTIRANej, že v jednu chvíli nevěděl, jestli si má při čůrání sednout, nebo si laxně hrábnout do gatí. Nesnášim, když mi někdo nedá odpovědi, určitý kvantum nezodpovězených otázek bych zvládnul, ale čeho je moc, toho je příliš. Kdyby nebyl konec tak alibisticky zakončenej (jakože ať se divák třeba posere, vždyť ani já nevim, co se stalo), dal bych tomu klidně plnou palbu a považoval bych to za jednu z mála dobrejch věcí, která nám od Pšonků přišla. Takhle se budu držet zlatý střední cesty a usínat s tim, že jsem zas nic nepochopil. Pokud tu je někdo takový, co chápe, nechť mi napíče nějakou tu rozkošnou zprávičku. /vidzeno na Febiofestu
3 , Zbožňuju MoS pro skvělého záporáka a obecnou kvalitu scénáře a akce. Tady je scénář o chlup slabší u lidí, supermana a batmana. Luthor motivaci nemá, Xena je zbytečná a digimonstrum je naprosto o ničem. Obrovské zklamání. A btw, kdyby nechali jen původního batmana vs supermana, tak by to bylo mnohem lepší. Přeplácáním to zabili. PS: Snyder je super, zabíjí to scénář.
3 , Čekal jsem upgradovaný Man of Steel + Batmana, takže jsem do kina šel s jistotou že film si odnese 5* o to bylo větší zklamání když uběhla první, mimochodem strašně únavná hodina a už mi bylo jasné, že tady někdo totál doj*bal se scénářem a pokud během pár minut nenastane obrovský obrat a nezačne na mě Snyder s trikaři chrlit podívanou prošpikovanou luxusnímy nápady jenž látka Batman vs Superman nabízí, tak budu hodně zklamaný.. No a nakonec to tak dopadlo.. Snyderova vizionářská mysl mě nijak neuchvátila a trikaři se na "nejdražší film všech dob" taky moc nevytáhly.. Doomsday je vrcholem digitálního bordelu a jako záporák asi nejméně zajímavá postava co kdy vznikla... Hvězdu navíc za Eisenberga a přenáááádhernou Gal Gadot...
3 , Před mnoha měsíci jsem si dal slib, že pár let nechci vidět žádný romantický film. Nyní lituji, že jsem daný slib nedodržel. Nejhorší na tomhle filmu je to, že působí strašně moc depresivně a přímo nutí diváka být nešťastným, což v mém případě snad už víc nejde, ale i tak si nemůžu říct, že jsem viděl romaťák, který by mě vzal za srdíčko a dal mi naději, že láska jen nespaluje, ale dělá lidi šťastnými. Tak to prostě není a tenhle film to bohužel potvrdil. Fajn obsazení, žeru ty korejský holky čím dál tím víc.
3 , Shrnuto jednou větou: „Ben Affleck byl dobrý, ale Batman byl sračka." Wait, tvoje máma je taky Martha? Jů, tak jdeme zachránit planetu together!.... Co se to kur*a stalo?
3 , Je to příjemný a pohodovy film na který se da koukat.
3 , Čekal jsem, že to bude horší než Nolanovo Temní rytíři, nicméně ve finále to mé očekávání ještě předčilo. Negativně, bohužel. Oceňuji provázanost s Mužem z oceli, naopak všechno (nebo alespoň většina) ostatní mě už tak neoslovilo. Po tisící jsme viděli jak Bruce přichází o rodiče, jak padá do studně/díry, atd., atd. Nemyslím si, že točit pořád ty samé filmy dokola, jen s novým obsazením, je řešení. Hodnocení 3/4*, zatím se ale klaním spíše k tomu nižšímu číslu.
3 , Na toto kino jsem si koupila lízatka: modré a zelené. A ještě k tomu duhové šumivé. Co bych tak řekla. Natěšilo mě to hlavně na koncert Hanse Zimmera, který se blíží a já se moc těším.
3 , Je to film, kterej syrově ukazuje, jak by se všichni ti Sluníčkáři, pozéři, sebemrskači a podpůrci masového stěhování národů do, zřejmě nafouklé, Evropy, měli jít zakopat. Je to film, kterej by si měla Angela s Hollandem pouštět před spaním, aby se jim na těch miliónech, co kurvením světa inkasují hůře spalo. Je to film, který by měl probudit každého idiota, který si do teď myslel, že když si na svý kukuřičný pole nasadí hejno sarančat, bude mít dvojnásobně větší úrodu. Hlavně se pak všichni nedivte, že budou ve volbách vyhrávat fašisti a komouši. Protože není nikdo sympatičtější, než miloučký Syřánek, který je tak strašně ochotný a přívětivý, když vám prodává kebab, ale když přijde domů, po nocích sestavuje bombu, která třeba vyhodí do vzduchu školu, kam chodí vaše dítě. Jak poetické, že je film z Francie, když už tam nevědí, co s nimi... Ale vláda je všechny vzdělá, že to se u nás, milý Ahmede, nemůže znásilňovat chlapečky v aquaparku. A on to pochopí a budem si tu vedle sebe krásně žít a klouzat se po duze. /viděno v rámci Febiofestu
3 , Těsně po válce v pohraničních zalesněných kopcích kdosi uprostřed bouřlivé noci zabuší na dveře samoty Berhof... Tísnivá atmosféra zamlžených lesů, ve kterých cosi neviděného číhá, na jedničku a člověk neví a přemýšlí, jakou roli v tom všem hraje jeptiška a kluk, od druhé půlky jsem ale čekal větší drámo. Byť z vykořeněných zabijáků, co nedokázali přestat zabíjet, šel strach.
3 , e by on ten Snyder vazne trpel klinickym syndromem tretiaktoveho vyhoreni? Bud se mu cely film ke konci opravdu rozsypal pod rukama, nebo to cele do sebe vsechno zacvakne az po Justice League, nic mezi tim. Lze pochvalit, ze hybatelem celeho filmu je de facto Luthor, u ktereho je ostatne chvalyhodne, ze vubec nedopadl tak katastrofalne, jak se prve zdalo. Jinak se ale dostalo tak nejak na vsechny, ale zaroven na nikoho. Skoro nikdo si tu totiz neuzije nejaky pamatny moment a scenar je vubec celkem slusna slatanina. Trailery navic vyslepicily prakticky cely film a tvurcum toho v rukavu buhvikolik nezbylo. Jeste dluzno poznamenat, ze tempo filmu je priserne nevyrovnane a ve strizne se muselo mocne chlastat, protoze v jednu dobu travime hromadu casu odkryvanim motivaci Batmana, abychom se vzapeti vzdali pohnutek kohokoliv dalsiho. Plus se tu nahodi par temat, ktere jsou vzapeti buhviproc opusteny - viz Supermanovo slyseni. IMAXovy format ale nastesti filmu slusi a kdyz uz dojde na akci, obraz i zvuk kopou zadky (tedy az na misty podivne ostreni). Kazdopadne, DCEU nam tedy odstartoval a ja mam za to (nebo pevne doufam), ze uz bude jenom lip. Hlavne at je u toho Batfleck! P.S.: ty Brucovy sny mely jako znamenat co? Snad to cele bude v rozsirene verzi davat vetsi smysl.
3 , Nějak to začíná pokulhávat. Smrtelný a hlavně zhýčkaný ďábel už není tak zajímavej...
3 , Skvělý film s typickou severskou absurditou a krásnou krajinou. Kazí ho, bohužel, špatný zvuk a kamera. Slyšet je každé polknutí nebo usrknutí, kamera zabírá snad každý chlup na těle, což působí celkově dezorientačně. Vím, že je to jakási móda, ale režisér by měl mít dostatek soudnosti, aby určil, pro který film jsou takové efekty vhodné.
3 , ----- "Předpoklad je matka všech průserů." ----- Prý jeskyňáři ! Nechovají se za všech okolností jako profesionálové. Hned v úvodu seznámí diváka s vlastními pravidly, aby vzápětí předvedli, kterak je v zápalu objevitelské vášně striktně ... nedodržují. Až se jeden nestačí divit, že zůstali tak dlouho naživu ... i se všemi těmi supermoderními udělátky, která mají jejich profesi učinit komfortnější - a bezpečnější. Jenomže o tom to je. Kdybyste na základě mnohaletých životních zkušeností zvážili všechna rizika, v žádném případě byste se nepouštěli do neznámých podzemních - a podvodních jeskynních systémů bez rezervního zdroje kyslíku ... a kdybyste byli obeznámeni s blížícím se nebezpečím v podobě tropické bouře, nezůstávali byste do poslední chvíle v jakémsi obřím hrnci zapuštěném do okolní krajiny. Tím pádem by nebylo o čem mluvit ... natož o čem točit - a klaustrofobní filmová dílka by se nerodila jako houby po dešti. Nicméně napětí mohlo být vypjatější, úzkost hmatatelnější, děj sevřenější, scény syrovější, emoce opravdovější a dialogy smysluplnější. Na druhou stranu - "Sanctum" je snímkem, v němž skoro na vlastní kůži cítím nezúčastněný chlad jeskynních prostor i ledové sevření podzemních vod ... a to se taky počítá ... 3,5* ... P.S.: 1) Nevím, nakolik vážně mám brát proklamovanou inspiraci skutečnými událostmi - zdali je zrovna v tomhle případě reálné, aby přeživší jedinec prahl po zfilmování svého "dobrodružství". Takže ji beru se značnou rezervou ... jen jako velice nezávaznou ... asi tak jako známost na jednu noc. 2) ----- "Co by se mohlo stát při potápění v jeskyni ?" ----- Svatá pravda, co by se asi tak mohlo stát ...
3 , Průměrná česká komedie. Rukopis Marie Poledňákové je zřetelný. Lid se baví, pár vtipných hlášek se najde, konec se bohužel rozpíjí v mazanici, možná by stačilo jen skončit o půl hodiny dřív. Ale jinak se mi to docela líbilo, takové velmi odpočinkové. Ale s opakovanými kouknutími to začalo ztrácet na atraktivitě a dostavila se spíše nuda.
3 , Tyhle filmy se nedají brát vážně. Standartní zvířecí horor, kterých jsou desítky. Za týden si nevzpomenu o čem to bylo. Když to porovnám s takovou Arachnií nebo Arachnidem tak je to nadprůměr.
3 , Bez mučení přiznávám, že když mě spousta zcela neznámých pánů průběžně mění šatstvo, pokrývky hlavy a navíc mají všichni mastný dlouhý vlasy, tak se mi dost pletli. Což ale tolik nevadí, páč nikdo z nich neměl úkol získat si moje sympatie. Ludvík XIV. je tu vyveden v parodické póze vrtošivého staříka, který si povídá s pejsky a je nešťastnej, že mu nechce dát děvče o dvě generace mladší. Půvabný je i Karel XII. s prostřeleným kotníkem na polním lůžku uprostřed válečné vřavy jen letmým pokynem ruky vydávající velitelské příkazy. Děj v první linii pro mě místy nepřehlednej, ale výpravou, kamerou, soubojema téměř dokonalá podívaná. A bitva u Poltavy je spektákl jako víno.
3 , No na jednej strane úplna hovadina, s množstvom nelogických činov postáv, ale zas, musím priznať, že som sa celkom bavil a veľa sa aj nasmial.. čo pri horore nie je zrovna chváleniahodné, nemám pravdu? A však čo, nejaký účel to u mňa splnilo, aj keď úplne odlišný ako malo. Ale v rámci prehliadky Jeruzalemu by mali byť spokojní všetci. Uvidíte z neho dosť, takže v podstate môžeme Jeruzalem označiť aj za turistickú prehliadku.
3 , Příběh o dvou bratrech, dvojčatech, kteří si násilím a zastrašováním podmanili část Londýna. .. Ale nakonec to není ani tak o tom životním příběhu Rona a Reggieho Krayových, gangsterech ala Al Pacino z Carlitovi cesty, nýbrž částečně romantický příběh a částečně drama se dvěma bratry co mají stejné zájmy, ale jiný styl řešení. .. A i když mě zpracování moc neuchvátilo, dívalo se na to dobře. .... HODNOCENÍ: 60% (3*)
3 , Celkové hodnocení pro 3. dílech: Stylovka, žánrovka v klasickém provedení. Kdo má rád osvědčené historické propriety, tak si pošušňá. Mě osobně tam chyběl nějaký originální nápad či nevšednější přístup. 69%.
3 , Tímto snímkem jsem dost zmaten. Popis tohoto filmu jakoby né úplně seděl k vlastnímu filmu. Téměř celou stopáž zde sledujeme Dona, jak se léčí po autohavárii. Spíše se ale léčit nechce... A téměř na konci filmu se několika větami svěří manželce, že byl v nebi. Tomu reálnému Donovi jeho zážitek nezpochybňuji ani neberu. Ale tohle zpracování mne hluboce zklamalo...
3 , Dokument je zpracován velmi chaoticky. Rozumím snaze vypovědět nejprve o osobě Jana Masaryka, o jeho vztahu k otci, o vztahu k zemi i zahraničí, avšak z této linky je často zcela nesmyslně odbíháno. K jasnosti podávaných informací neprospívají ani prostřihy na druhou "dějovou" linii, tedy pohled kriminalisty, která je sice nesmírně zajímavá, ovšem příliš nenapomáhá k vytvoření si ucelené představy. Nerozumím tomu, proč byla zvolena forma prostřihu mezi na sebe nenavazujícími dějovými liniemi. resp. liniemi, které na sebe průběžně nenavazují, ale jedna zcela jednoznačně předchází druhé ... Osobně bych uvítal, pokud by byl dokument rozdělen na část první, která by se zabývala povahou Jana Masaryka, a část druhou, která by byla kriminologickým rozborem zjištěných skutečností. ... Dokument obsahuje řadu zásadních informací, které však mohly být podrobněji rozebrány - např. mi v některých částech chybělo srovnání průběhu vraždy/sebevraždy. ... Tolik k formátu dokumentu. K tomu o čem dokument pojednává, to se musí vidět. I když jsem o vraždě Jana Masaryka již četl, některé skutečnosti a zejména pak osobní svědectví jsou velice zajímavá a už kvůli nim stojí za to dokument zhlédnout. Takže shrnutí: Takto závažné téma si pravda zaslouží lepší podání informací, ovšem i tak lze dokument jednoznačně doporučit.
3 , Mezi horory je to zcela tuctová záležitost. Původní film překonává tato předělávka jen v efektech a tricích, jinak není moc co obdivovat. Všechno ostatní je horší než slavnější předloha, přesto se to vidět dá, i když výsledek mohl být rozhodně zajímavější. Za mě 50%.
3 , Průměrný snímek, který si o tom, že by měl být dramatem, může nechat leda znát. I když se s hlavním představitelem život nemazlil, tak tempo filmu napovídá, jak to dopadne. Jako jednohubka dobrý.
3 , Škola rocku se mi líbila víc, Be kind rewind se mi líbilo víc... Zkrátka vycházej mi z toho ty tři hvězdy :o)
3 , Pokud to filmaři se zvířaty při natáčení skutečně umějí, většinou je výsledkem film, který většinu diváků dojme. A to je i tento případ. Příběh není nijak složitý, tudíž je to určeno pro celou rodinu. Nenáročný děj mohl být ještě lepší a dětské role bohužel nejsou moc přesvědčivé. Protože sám pravidelně venčím a pohled do psích očí mě vždycky dostane, dal bych hodnocení okolo 60%.
3 , Tú poetiku z knihy ten Karel do toho filmu dostal, v podstate skoro všetko tam bolo, aj herci hrali dobre ... ale na mňa to vôbec nezafungovalo tak, ako Otova kniha. Bohužiaľ.
3 , Ultimátní bestseller se stává marketingově propagačním filmem, který má vzrušit miliony fanynek po celém světě a vydělat neskutečně peníze i pro následující dva díly. Film ale sice vydělává, ale zároveň se z něho stává velmi kritizovaná záležitost, do které se každý obouvá a dělá si z ní srandu. A tak vlastně spousta lidí dodnes film a knihu ani nečetla, ale nadále přiživují výsměch a kritiku filmu. Je ale ten film opravdu tak špatný?  Není. Ačkoliv jsem o knize před filmem vlastně nikdy neslyšel a vůbec celé šílenství okolo 50 odstínů šlo mimo mě, na film jsem se prostě podívat musel. Trailer vypadal dobře a HIGH-END život mám prostě neskutečně rád, takže proč se nepodívat na dalšího fešnýho miliardáře, co si užívá peněz a workoholismu. Padesát odstínů sice nejsou erotickou záležitostí a neprezentují nám tolik BDSM praktik či scén, jako asi prezentuje knížka, ale tvůrcům se skvěle podařilo natočit klasické drama pro muže i ženy, o chudé a obyčejné dívce, se kterou si užívá velmi bohatý a dokonalý Grey, který má svou jednu malou úchylku. Film pak prezentuje spoustu skvělých scén, kamerových záběrů a naprosto luxusní popovou muziku, které se nelze oposlouchat. Herecky velmi chabé, hlavní hrdinka opravdu nevypadá jako někdo, kdo by takového muže zaujal, hlavní herec v pořádku a příběhově dostačující. Nejedná se o žádný průlom či dokonce o kvalitní film…ale špatné to není, ba naopak je to naprosto normální film na nedělní podvečer, pár nahých scén se zde najde, ale jelikož je slečna jako přistávací dráha, tak vlastně to nikoho nijak neurazí… 60%
3 , Tohle je asi nejprůměrnější film, co jsem viděl !
3 , Příjemná oddechová komedie. Příběh je jednoduchý a slouží pouze pro to, aby se na něj nabalovaly gagy, hlášky a vtipy. Další velkou výhodou je fajn stopáž, která je přesně, tak dlouhá, jak by měla a díky tomu film nezačne výrazně nudit a slabších momentů tam, taky moc není. Co naopak zklame, že většina vtipů byla použitá v trailerech. Režiséři odvedli dobrou práci, mají dobré časování na vtipy a gagy. Will Ferrell je sympaťák a trochu mě mrzelo, že někdy zbytečně tlačí moc na pilu svým pitvořením. O to více jsem si užil Marka Wahlberga, který si svojí postavu vyloženě užívá. Linda Cardellini mě mile překvapila nejen svou krásou, ale jak moc dobře mezi hlavní hrdiny pasovala. Co se týče vtipů, tak je to z velké části sázka na jistotu, a kupodivu většina z nich funguje i ty vulgárnější. Jasně že by zápletku šlo vytáhnout trochu více, přesto nelze říci, že by to bylo vyloženě něco nekoukatelné, i přesto že víte jak to asi dopadne. Táta je doma je fajn komedie, která nezklame, pobaví a prostě nabídne odpočinkovou podívanou.
3 , Je to hodně dobře filmařsky natočené. Především ta překrásná afgánská příroda a ukázka života venkovanů v Afganistánu. Ale zároveň je to o tak morbidním tématu, že tohle prostě nemohlo mít nikdy divácký ohlas, a to nejsem žádným ochráncem zvířat. Už na začátku jsou velbloudí zápasy, kdy jeden velbloud druhému překousne tepnu. Pak přibydou i beraní zápasy. A vrcholem morbidity je hlavní téma buzkaši (sport, který trošku připomíná evropské pólo na koních. Jenže místo balonu se jezdci na koních přetahují o bezhlavou mrtvolu kozla. A aby se jí ujaly, tak koně a sami sebe navzájem mlátí biči a holemi). A co mě pak ještě zaujalo, tak že list koránu zahojí zlomenou nohu a ne sádra od kábulských doktorů.... však mu ji pak taky uřízli debilovi muslimskýmu.... [81. hodnocení, 14. komentář, 70%]
3 , Hele, představ si, je neděle večer, víkend skončil, děti už spí, dojedl si tlačenku a otevřel si pivko. Natáhneš se na kanape a vypneš mozek. jako kulisu si dáš tenhle seriál a přemýšlíš si o tom, co bylo, občas se zasměješ nějakýmu tomu levnýmu vtipu a vlastně ti ani nic neschází. Neříkám každou neděli, ale jednou za čas... proč ne. Rozhodně to není odpad a ty 3 hvězdy dávám jen proto, abych tu vyvážil tu "nespravedlnost" kdy někdo dává odpad jen proto, že je to nova, nebo že je tam Klus
3 , Zachycení zkaženého světa v podobě "zakletého" městečka, v němž žijí násilničtí rodiče a jejich "hrající si" děti, je až mrazivé.  Kontrast s víkendovými plány zamilované dvojice je od začátku ale tak do očí bijící, že celkové zpracování působí rozporuplně. Nevydržel jsem pasáže, v nichž se pečetí vstup do gangu ("Řezej!"). Na druhou stranu až směšně působí Jennyna schopnost utíkat: "Ty krávo, to je smrad ." (kontejner) A cca o minutu později: "Slečno!" ... ------- I když jsem chtěl dát původně 2 hvězdy, za poslední cca 2 minuty, ještě jednu přidávám.
3 , S filmem jsem byla celkem spokojená, ničím mě nepřekvapil a bylo mi od začátku jasné že přežije hlavně ten kluk. Nijak zvlášť mě nenadchl ale vůbec mi nevadil
3 , Nejvetsi slabinou tohoto filmu je, ze kazdy vi, jak dopadne. Solidne natocene, silne tri hvezdy, ale na ctyri mi chybela hustsi atmosfera, nalomena psychika a celkova ponorka, ktera by se z toho dala vyzdimat.
3 , Dvě sexy kočky ve slušném filmu se skvělým Stevem Zahnem. Člověk se i párkrát zasmál.
3 , Nejprve jsem si říkala, jak je ta ženská hrozně chytrá. Pak jsem si říkala, že je hrozně pitomá. Příjemné romantické drama zasazené do zajímavé doby a atmosféry s šarmantním Schoanaertsem i Sheenem. Zajímavá oddechovka v krásné přírodě. I když samotná zapletka je trochu rozpačitá, člověk jen čeká, kdy ta ženská přestane dělat krávu...
3 , Film prechadza od miluckeho, az po -  svojou naivitou, otravny. To druhe som sa snazil ignorovat, nech mam z neho aspon cosi. Pacilo sa mi to posolstvo.  Rozdielnosti pohladov mladych dravych, nemajucich cas, po rozvaznych, starych uprednostnujucich to podstatne. To bolo fajn a urcite je to kamenom urazu mnohych problemov ludi i v dnesnej dobe. De Niro vo svojej roli hviezdi, o tom ziadna. Anne som to miestami neveril, neviem. Inak velka kocka. Tiez dost otravne posobila i ta "perfektna" rodinka. Ale podtrhnute, zratane to ako naivna rozpravka funguje.
3 , Aneb když se banda amatérů pustí do únosu, který jim přikáže vlivný italský mafián John Travolta, kterému dluží 400 tisíc dolarů. Během zajetí uneseného pronášejí nijak zvlášť zajímavé dialogy, melou o manželské nevěře a divákovi je to tak nějak jedno. A pak zjistí, koho naneštěstí vůbec unesli. A ten, kdo v téhle společnosti s jiným vyjebe, skončí na dně jezera. Debutující režisér Jackie Earle Haley oceňovaný za drama Jako malé děti předkládá dost průměrnou látku, které chybí dynamika a zapamatovatelnější scény, ač v závěru docela příjemně překvapí. A já si jen říkám, dejte Travoltovi schopné spolupracovníky, jim pořádný rozpočet a ještě dokáže všechny moc mile překvapit.
3 , Zaujímavý film, ktorý ale nemôžem vnímať inak ako len De Sicov zácvik pred geniálnymi Zlodejmi bicyklov. Deti ulice, Sciuscià alebo Shoeshiners sú ešte príliš holým, menej vyzrelým produktom neorealizmu, ktorý podľa mňa tiež nie je dotiahnutý k sto percentám, ako je to u bicyklistov. Nebudeme sa tu baviť o realističnosti alebo autenticite snímku - vyobrazeniu povojnového Talianska sa nedá neuveriť. Ale miesto záberov 1, 2, 3 a A, B, C mi tu ako keby chýbali obrazy, ktoré by išli ešte viac do hĺbky postáv tým, že ich ukážu z iného uhla niekde mimo tej naratívnej linky. A tu sa človeku musí vybaviť scéna lejaku zo spomenutého Ladri di Bicciclette. Deti ulice sú ale stále nepochybne dobrým filmom, ktorý stojí za to si pozrieť. U mňa však stačilo raz.
3 , Po Casinu Royale pád o třídu dolů. Craig opět skvělý, pár scén (úvod, porada v opeře ...) a hlášek taktéž, ale finále dost plytké a chtělo by se říct i uspěchané. Záporák v podání Mathieua Amalrica nebavil, Olga Kurylenko jako bondgirl také ne. Paradoxně oba válcovali vedlejší postavy Matisse a pracovnice bolivijské britské ambasády. Quantum of Solace není úplný propadák, ale je spíš nedotažené a nemá tah na bránu jako Casino Royale...
3 , Každej kdo na to nekoukal jen kvůli těm běhajícím ženským lže anebo je teplej. Jinej důvod na to koukat nebyl.
3 , Fantom Morrisvillu by rád stál v jedné řadě s ostatními legendárními českými parodiemi, ale má jeden velký problém, kterým je Waldemar Matuška, který se utrhnul z otěží a chtěl si za hlasitého řehotu režiséra urvat tenhle film pro sebe. Úplně tak pohřbívá řadu parádních gagů, nápadů a parodických scén. Je vidět, že Marvan, Nový i Olmer si své role užívají a jejich postavy tak fungují skvěle, pak ale na scénu vtrhne opět Walda a je po legraci. Škoda převeliká...
3 , Tohle auto si přál snad každej koho jsem znal.
3 , Dokument o kapele, kterou tvořila čtveřice totálně vypatlaných individuí. Neuměli hrát, neuměli zpívat a texty také nic převratného, ale spíše prosluli svými kontroverzním chováním a neustálou provokací, což asi i chtěli. Na jednu stranu to byl docela zajímavý dokument, ale na tu druhou, když jsem viděl Viciousovo chování, tak se mi otevírala kudla v kapse...
3 , Ano, chrochtal vskutku dostal koppolovský záchvat, pročež výbornou panelákovou mlýnici změnil v nedomrlý pokus o trápení Dona Žlutóneho s nevyvedeným potomkem, které welterový Rampo pohříchu až příliš často toliko z povzdálí sleduje a (což mi již mírně nadzvedávalo trávicí trakt) navíc zde páchá i jakési pokusy o umění (sic!). Zůstavší okopávání pěstitelů rýže to naštěstí uhrává aspoň na čestnou plichtu. Doufám tedy, že rejžiser se jen příliš nadýchal zplodin z probíhající masové kultivace indonéských pralesů na užitečnou zemědělskou půdu a napříště aktivně přilije palmového oleje do ohně a ubere na epice.
3 , Veľmi plochý film kde máloktorá scéna skutočne zarezonuje v divákovi. Na to koľko dobrých hercov sa tu objavilo, tak sa z toho dal spraviť omnoho zaujímavejší  film. Slabá gradácia príbehu, minimum silných scén, iba taká ukážka niektorých faktov zo života jedného z najhľadanejších a najobávanejších ľudí v Amerike. Chýbala tomu výnimočnosť, ktorá by ma aspoň prinútila viac sa vžiť do príbehu alebo súcitiť s postavami. Najväčšie pozitívum je Johnny Depp, ku ktorému  sa nedá povedať ani jedno krivé slovo. Takto si predstavujem herecký návrat do prvej ligy a keď ne kvôli filmu samotnému tak aspoň kvôli nemu sa to oplatí pozrieť.
3 , První polovina filmu má napětí a přesně tu touhu poznat, co bude dál a co se vlastně stalo, tak jako v Horizontu událostí.  Bohužel druhá polovina je o dost slabší. Zajímavé vyústění, bohužel bylo zpracováno již několikrát a daleko v lepším kabátku.
3 , Já osobně jsem se hodněkrát zasmál...
3 , 80-roky už v Československu prerastali do určitej anarchii, resp. vzývaniu pozornosti na presadzovanie si prvkov slobody, ktorú v "real life-time" mohol zastrešovať napríklad aj futbal. Pálčivá téma chuligánstva mladistvých a prevýchovy naráža k určitej disproporcii otáľania sa voľnosti, bezbrehosti a zásad, ktoré ju vracajú do hodnôt (či už skomolených a pochybných) pôvodného sveta. Proč? je aj preto taká kvázi nasilu rebélia, ktorá sa aj zrejme prezentuje takto výstredne, aby bola očividná, všímavá a pejoratívna a rovnako i viazaná k serióznejšej sociálnej výpovedi. Tam už je však látka svojou doslovnosťou a strnulým psychologickým líčením trochu nevýrazná a začína sa z pôvodne zakotvených tematických deklarácií trochu vykrádať. Skrátka používa rovnakú metodológiu a nesnaží sa jej príčiny analyzovať z viacerých uhlov.
3 , Na stromě je výjimečný případ, kdy stačí film s Funèsem vidět jenom jednou, a to jenom protože mě prostě zajímalo, jak se odtamtud dostanou.
3 , Eddie si fakt myslel, že za tuto roli dostane Oscara? :D Nejhorší na celým filmu bylo, jak se pořád usmíval, to je tak škaredej herec to není možný ... pořád ho mám v hlavě jak hrál Stephena Hawkinga v teorii všeho .. ta role mu však sedla skvěle ... měl by častěji hrát retardovaného génia. Musím prozradit, že vše dopadlo špatně, po uřezání šuldy přišel šok a náhlá smrt. Divím se jeho ženě Alicii, že mu se vším pomáhala a až do jeho konce stála při něm. 3*
3 , Opravdu nechápu, co se hlavní hrdince honilo hlavou, když vypadla ze suprově zařízeného bejváku z velkoměsta, od super sexy bohatého doktora, který po ní jel kamsi doprdele do zapadákova na venkov do polorozpadlého baráku s průvanem s jedním feťákem a jeho ségrou, která trpí schyzofrenií. Může mi to někdo vysvětlit? Někdy se fakt zamilovaní chovají jako blázni. Nakonec chudák doktor jede na záchranou misi, která však končí dobře, ikdyž né tak dobře pro něho :D Víc neprozradím. 3*
3 , Vůbec to není špatné. Snaží se to být spíš plíživě zneklidňující jako "Přichází Satan" než akční lekačka typu "Sinister". Pravda, chce to mít trochu žánrový nadhled, protože tu a tam to působí trochu nechtěně směšně. Ale Ethan Hawke je ok i v této trochu nesympatické roli a zůstává můj král současných hororů.
3 , Vizuální paráda, která mě nechala naprosto chladným. Humor tak minimalistický, že mi to celé nepřijde jako kritika snobství ale spíše obhajoba. Jako že:"podívejte se na ně, mají všechno a ještě víc, ale už nevědí, co se životem a tak nejsou úplně šťastný, že to mají ale těžký život chudinky, co v životě nehrábly". Nemožné si jakoukoli z postav oblíbit. Abych parafrázoval hlavního hrdinu, tak Sorrentino natočil vědomě film o ničem a překvapivě je to nuda.
3 , No nevím, jestli by jim to ve skutečnosti tak dlouho procházelo žrát lidi, ještě navíc když je loví takovej tupec jako v tomhle filmu :D Avšak musím říct, že v řezničině se celkem vyzná ... nechtěl bych aby mě někdo polil od hlavy k patě vařící vodou a pak mě začal holit ... Dát si však takové plecko z mrtvé studentky, za tolik peněz? To si radši zajdu do Tesca na bagetu :D Námět byl však zajímavý a dobře to dopadlo ... spolek bohatých kanibalů přišel na buben díky malé Japonské rybičce a díky hloupému řezníčkovi a poslední scéně ve filmu se můžeme těšit na další pokračování? 3*
3 , Abych řekl pravdu, čekal jsem víc. Některé momenty jsou opravdu vtipné, zejména při konfrontaci letitě živených předsudků s aktuální realitou.
3 , "Už nikdo nechce umírat umírat, pokud nedostane panny." Chudák Usáma a jeho kamarád G. W. Bush. Tohle si nezasloužili. Oni přece chtěli jenom válku, ropu a peníze, ale lidstvo to nedokáže ocenit. Ještěže to dokázal ocenit Uwe Boll a přihodil k tomu pochybující sebevražedné atentátníky, sexy nacistky z Malého Německa, mňoukající tlumič a Postal Duda, který v tričku s nápisem Peace dokázal rozstřílet cokoli. Já se u této hovadiny skvěle pobavil a kdyby přitom zemřelo o několik desítek dětí méně, tak bych tomu snad ještě jednu hvězdu přihodil.
3 , Lego mi nic neříká, takže mě ani vcelku dobré recenze nepřiměly, podívat se a tento animák dřív. Což můj údiv nad tím, že je to překvapivě originální a špičkově udělaný film, nijak neotupuje. Vlastně když si vzpomenu na animáky, které se od té doby doteď udělaly...uznání je o to vyšší. Na druhou stranu je ale potřeba říct, že jsem se bavil jen ve chvílích, kdy se tepalo do snad všech filmů o "vyvolených, výjímečných..." V okamžiku, kdy se polevilo a příběh sklouzl k tomu klasickému klišoidnímu útvaru "poučme děti i dospělé", to bylo na zvracení. Za prvních 40 min. bych klidně vysolil 5*, ale těch zbývajících 60...pomalu ale jistě padají na max.2*.  Škoda.
3 , "Nemůžeš konstatovat smrt jenom proto, že chybí projevy života." Tak nám Masterman Fisbury zemřel. Bylo to však dříve než jeho bratr Joseph? Tak to je těžká otázka a protože jde o velké peníze, tak se bude falšovat doba, místo i způsob úmrtí a to je zábavné. Zábavné je to zejména proto, že oba mrtví bratři stále žijí a policejní inspektor nemá nejmenší tušení koho a za co má zavřít. Tohle je prostě úžasně bláznivá záležitost, která nabízí jeden zábavný moment za druhým, ale já jsem se tomu z nějakého záhadného důvodu nedokázal smát. Chtěl jsem se smát a skutečně bylo čemu, ale nešlo mi to, tak to nemohu s hvězdami přehánět.
3 , Keďže som fanúšikom Realu Madrid a Ronaldo patrí medzi mojich obľúbených hráčov povinnosť bola povinnosť si pozrieť tento film. Nič extra to samozrejme nebolo to som ani nečakal niekoľko lepších momentov sa tu striedalo zo slabšími, zaujal ma napríklad príbeh jeho rodiny a že všetko čo dosiahol si musel vydrieť a nedostal za darmo nič. Pre fanúškov RM a CR7 povinný film.
3 , "Ten jeho antisemitismus má na dně špatný svědomí. Ona spousta radikálních názorů má na dně nějaký to špatný svědomí..."
3 , "A než začneme, znám jeden vtip. Moc pěknej. Paranoidní schizofrenik vejde do baru ..." Tak tohle nám Reggie nedovyprávěl, protože v tu chvíli Ron začal porcovat konkurenci. To bylo hodně vtipné a naštěstí tento vtípek nezůstal osamocen. O něco horší je skutečnost, že gangstery nemám rád, takže mě hra na to, že bratři Krayovi jsou takoví sympaťáci, co by ženu ani kladivem neuhodili, zase až tak moc nezaujalala. Přesto mě double Hardy bavil.
3 , Ještě se mi nestalo, aby mě nějaký seriál tak moc ovlivnil. Díky Hubertovi sem si musel změnit vyzváněcí melodii.
3 , Kdyby v tom nehrál Tonda, tak bych se na to nejspíš ani nedíval, exorcismus zrovna není můj šálek kávy. Ta potemnělá atmosfér by měla vtahovat, ale neděje se nic. A záběry na Řím a Vatikán jsou jak přidané z nějakého dokumentu. 50%
3 , Takový lepší průměr. Kdyby ten závěr tak nepodělali, bylo by to lepší. Od začátku mi na tom odsouzeným chudáčkovi něco nesedělo a policajti nebyli dost přesvědčivý, abych si myslel, že to na něj ušili.
3 , Věděl jsem, že od tohohle filmu bych neměl očekávat mnoho. Nakonec mě však celkem mile překvapil. Jak zde už jeden kamarád uvedl, po kurvení řecké mytologie Percy Jacksonem, jsem měl z podobného námětu celkem strach, ale dalo se na to koukat. Vizuální stránka byla pro mě celkem slabší, myslím si, že efekty by se daly v dnešní době zvládnout daleko lépe. Avšak postavy bohů a jejich práce (například dědouš slunce, který brání zemi před temnotou), to se jenom tak nevidí a byl to skvělý nápad. Palec hore 3*
3 , Tim Burton je skvělej pan režisér, jeho filmy mám opravdu rád. Někdy je potřeba podívat se na pořádně ponurou a rádoby smutnou rodinnou komedii. Nejlepší na filmu jsou postavičky (spolužáci), se kterými se mladý Victor setkává ve škole. Najdeme zde například čarodějnici, jějíž kočka umí srát hovna ve tvaru písmenek spolužáků :D ne vážně. Je zde i mnoho jiných, které připomínají další hororové postavy, nebudu však prozrazovat jaké. Film je podobný Mrtvé nevěstě, grafika je hrozná, nelíbí se mi, ale příběh a spád má velmi dobrý. 3*
3 , Celý snímek jsem měla strach, že se Henry Fonda před kamerou rozpadne a Hepburonová roztřese k nezastavení. Obojí mě poněkud rušilo v tom, abych si mohla plně užít poetického příběhu staré dvojice. Lidé by měli znát své limity a v momentě, kdy začnou trouchnivět, by měli zvážit, zda si ještě stoupnout před kameru. Dílem z ohleduplnosti vůči vidoucímu obecenstvu a dílem kvůli tomu, aby si diváci zachovali vzpomínky na časy, kdy byla radost na ně pohledět.
3 , Vůbec to nebylo špatný tak, jak tu mnozí tvrdí. Chvílemi jsem se dost bavil a ani chvilku nenudil. Monology postav byly ujetý, ale zábavný. Hodně jsem se zasmál. Tři a půl.
3 , Zajímalo by mě, co by některým lidem vylezlo z díry ... Radši nebudu rozebírat, co by vylezlo z díry mě :D Film s jednoduchým příběhem, který má však něco do sebe, dá se na něj dívat a končí Happy Endem avšak takovým stylem, že by mohl mít pokračování. Trochu sem se bál akorát na konci filmu, kdy z díry vylezl fotřík chlapců, který vypadal jako na steroidech, a toho malého chlámajícího se klauna, díky kterému budu mít fóbii z klaunů asi i já :D až se vypořádají s klauny, mrtvými kamarádkami a svlanatými fotříky, začarovaný kruh se uzavírá a z tajemné díry se stává obyčejná díra .. no podívejte se sami.
3 , Poměrně přijatelná komedie na téma rasismu a xenofobie, v niž se Clavier ani příliš nepitvoří, takže se s přimhouřeným okem dá považovat za celkem snesitelného.
3 , Originalita filmu nepřebije celkový dojem.
3 , Zpatlaný film psychodelických výplachů mozků. Nelogické chování jedinců je dotvářeno béčkovými překážkami. Nuda a předvídatelnost je zabiják. V dnešní době, kdy jsme viděli už toho tolik na stejné téma, je tohle považováno za vykrádačku. Originalita z prvního dílu vyprchala a stalo se z toho teenagerovský film o ... o čem vlastně ... pochybující se postavičky sem tam, aby zjistili, že všichni jsou špatní.
3 , Kam se poděla atmosféra předchůdců těchto blockbusterů? Nově: vyzbrojená akce, efekty a jména. Jen k dokonalosti něco schází. Začátek slibný a postupně mé nadšení bohužel opadalo. Ztracený čas to ale nebyl.
3 , Gangsterka z poloviny devadesátek, která mi dlouhou dobu unikala. A to je asi tak vše, protože tenhle film mě zrovna moc nebavil. Po těch všech oslavných komentářích zde jsem čekal něco mnohem lepšího. Herecké výkony jsou slušné, ale příběh je docela překombinovaný a odhadnutelný. A konec už to moc nevyladí. 55%
3 , Mluví se o tom jako o legendárním díle, ale trochu mi uniká, v čem je to tak geniální. Nepopírám, že se mi občas Zdenda s Láďou trefili do noty a zasmál jsem se, ale od momentu, kdy přijde školní inspektor to začne být nesnesitelně natahované a absurdní. Jsem zvědavý, co nabídne Divadlo Járy Cimrmana v jiných hrách. Solidní 3 hvězdy - 65%
3 , Sestavičku drsných motorkářů nám rozšířilo i něžné pohlaví, které je z hlediska cestovatelského, určitě nejužitečnějším členem. Hrozně vtipné bylo v samém úvodu přebírání nových strojů, přičemž ten Pájův se samozřejmě nepodařilo nastartovat.   Nechyběla oslava začátku hned dvou nových roků, která byla navíc spojena s Egonovýma padesátinama. Pájovo shánění ohňostrojů opět nemělo chybičku. Zajímavý byl určitě i pokus o vůbec nejrychlejší vystoupání, které pochopitelně téměř nikdo nesnášel v poklidu.
3 , Názov LISTY ZO SATANOVEJ KNIHY, vo mne budil nesmierne očakávania. Nemý, európsky, hororovo ladený spektákel. Myslel som si. Ale nie. Ide o epizódny veľkofilm, ktorý namiesto tej pravej, čiernej atmosféry ponúkajúcu snímkami veľkej éry expresionizmu, či avantgardy, prináša len gýčovitý sentiment a širokospektrálne herecké prehrávanie. Carl Theodor Dreyer na svoj vrchol kariéry v tom čase ešte len stúpal, takže tento mierny prešľap sa odpustiť dá. Odpustiť sa ale nedá to, že takto zavádzajúci názov je navždy prilepený k dielu, ktoré existenčne nepatrí do žánru, ktorý väčšina z nás čakala. P.S. Mal možnosť vidieť 157 min verziu a nie 110, ako uvádza ČSFD.
3 , Dobře jsem se bavil, i když se ukázalo, že se tahle ostrovní rozlučka se svobodou modeluje přesně podle ohrané "americké" šablony. Čili tu máme totálního maniaka do party "Mašinu", zpočátku nesnášené hovado bohorovně nad věcí (avšak se srdcem na správném místě), díky kterému roztají ledy, kamarádi si do očí vyříkají letité záště, ještě více se stmelí a prožijí bláznivou, ale nezapomenutelnou túru po irském venkově. To zabaleno do nakažlivé pohody; takže snad jen těch nahých chlapských zadků mohlo být méně. :-) 3,4*
3 , Sympatické postavy v príjemnom severskom filme odohrávajúcom sa kdesi na malebnom vidieku. Aj keď smutné udalosti príbeh ohraničovali ako v úvode, tak aj v závere, v podstate to bolo ladené veľmi realisticky a čo sa týka skladby príbehu, bolo to naozaj dosť nenáročné, čo na druhú stranu ubralo na akejkoľvek epickosti, resp. dramatickosti, celého tohto diela. Ako celok síce fajn, miestami aj dosť úsmevné - ale v podstate to nebolo nič také prevratné, čo by povyšovalo tento film nad iné severské rodinne ladené drámy. Tých aktuálnych 86% v hodnotení je naozaj prehnaných. Za mňa 3*.
3 , Klasická lynchovka,ťažko pochopiteľná,s dobrými hereckými výkonmi.
3 , Co se scénáře týče, tak je to klasika. Příběh jakých tu už bylo mraky, ale zase na druhou stranu, co jiného do akčňáku vymýšlet. Něco jako příběh je tu jen od toho, aby hrdina měl záminku se s někým servat. No a ty rvačky ty jsou naprosto boží. Scott je neuvěřitelnej borec, který se umí prát skutečně efektně i efektivně. No a Isaac? Takhle božsky natočenou akci jsem viděl snad jen v The Raid. Od těchto pánů by se měli ostatní režiséři akčňáků učit.
3 , Sólo pro Dášu a výtah! Rok 1983 byl asi dobrý rok. Vznikla v něm originální a příjemná povídka, která dokonce vyzněla i realisticky. Tedy nic pro klaustrofobiky, zůstat viset ve výtahu není nic příjemného ani dnes, natož v erárním činžáku, ve kterém se poslušně čeká, až se uráčí pan správce vrátit z víkendové návštěvy fotbalového zápasu. Do té doby matka čtyř dětí musí vytrpět "muka", jak si bez ní její dvě malé dcerky poradí s vařením náročného oběda, nejmenší dítko s náročným vytlačením nálože na nočníku a nejrozumnější synátor, křížený s Láďou Hruškem a MacGyverem, s okamžitými zlepšováky, ale také s nástrahami tehdejší "moderní" technologie a následným vyproštěním vystresované pasažérky. Příznivý dojem přesto kazí zbytečnosti, které se měly odbourat. Příběh se odehrál o prázdninách. Z tranzistoru se linou typické socialistické poučky, jak chránit své děti před nebezpečím, které na ně číhá, zůstanou-li bez dozoru. Zoufalá matka uvězněná v kabině výtahu, to slyší, a hned si to spojí se svými ratolestmi. Nic proti, ve výtahu trčela přímo před svým bytem, cca 1.5 m vzdálenost od dveří k výtahu, byla tedy úplná pičovina strachovat se o téměř dospěle se chovající děti. Jejich chování taky zrovna nebylo moc uvěřitelné. Vzhledově sotva do čtvrté třídy, uvědomělé byly ovšem mimořádně. Nepochopitelné bylo, že nikdo z nájemníků nevolal nějakou vyprošťovací službu, když viděli svoji sousedku v nesnázích. Roli gentlemana v nouzi sehrál Jiří Wimmer v roli poštovního doručovatele, škoda, že se u diváků zapsal jen svými humornými scénkami, protože měl evidentně na víc. A v neposlední řadě vidím za neuhlídaný detail velký otvor, kterým se dalo ze zaseknutého výtahu vylézt. Kdyby se chtělo, štíhlá i pružná Veškrnka by se tou zející dírou protáhla. A kdyby ne, tak jako pokus, by to nebylo marné. Ostřílený Jaroslav Dudek se tentokrát musel obejít bez svého dvorního scenáristy Dietla, k ruce dostal o poznání dynamičtějšího Melíška. Společně dali na malém prostoru, v téměř divadelním aranžmá, vzniknout sympatické bakalářské povídce, které těch mých 60% bude muset stačit.
3 , Slušné, ale ve srovnání s Mamonem (ač nepůvodním) to bylo o level níž. Trochu mi vadila tupá namachrovanost Langmajerova parťáka (takové chování je akceptovatelné ve vztahu k recidivistům, ale určitě ne k novinářům nebo svědkům, kteří policii pomáhají).
3 , První tří díly slibovaly, díky vezení se na vlně současných politických afér, více uvěřitelný děj, než Případ pro exorcistu, jenže pak přišla závěrečná část a vyústění příběhu, ze kterého se ukázalo, že šlo celou dobu vlastně o velmi jednoduchou zápletku, jenž by se asi pravděpodobně v reálném světě neuskutečnila. Je to škoda, mini-seriál měl našlápnuto k vyššímu hodnocení. Kromě výkonů herců se mi líbí, jak režisér a scénárista pracují s běžným fungováním detektivního oddělení včetně zobrazování kancelářské rutiny a s rodinnými problémy jednotlivých postav. Velké plus směřuje k lehce hysterické velitelce v podání Kláry Melíškové.
3 , "Holky, poplach! Budete vařit, máma zase visí mezi patrama." Veškrnová potřebuje koupit víno pro návštěvu, která asi nasává jak tepláky hozený do potoka, jinak si neumím vysvětlit Dáši stres z nedostatku chlastu v domácnosti. Cestou výtahem se ten zastaví jak hodinky v zastavárně a to má být vtipný příběh. Pro mě moc ne. Já se jednou ve výtahu zasekla a od té doby chodím po schodech... ;-)
3 , Tenhle pohádkový pán s buřinkou nebyl nikdy mým favoritem. Jsou to sice příběhy plné fantazie a dětské hravosti, ale není to úplně můj šálek kávy. I když zrovna tenhle příběh ale zrovna patří mezi ty lepší.
3 , Angličan Tim Roth je úspešný, rešpektovaný, všestranný herec. Svoju filmovú kariéru odštartoval v roku 1982. Mal vtedy dvadsať jeden rokov. Bravúrnym, surovým spôsobom stvárnil úlohu skinheada Trevora v kontroverznom filme "Made in Britain". Je to komorná sociálna dráma o rozhnevanom mladom mužovi, čo nerešpektuje žiadne autority. Žije v nezdravom systéme, ktorý mu nedáva žiadnu budúcnosť ani perspektívu. Z toho pramení pocit jeho frustrácie a hnevu. Je nekompromisne konfrontovaný s bezútešným životom v thatcherovskom Anglicku. Nechce sa prispôsobiť a radšej si zvolí sebedeštrukčnú cestu pohŕdania, provokácie, odporu a rebélie. Osemnásť rokov po natočení tohto snímku si Tim Roth seriózne zaspomínal na to, čo pre neho tento film znamenal, aké vyvolal vášnivé reakcie u divákov a ako sa mu spolupracovalo s režisérom Alanom Clarkeom. Je to solidný bonusový material. ***
3 , Hlavním nedostatkem filmu je nesourodost a nefungující psychologická stránka. Silný důraz na lesbický vztah z ničeho nic vystřídá příchod přítele, aby pak Hepnarová zjistila, že bojuje proti celé společnosti. Navzájem tyto tři motivy naprosto nefungují a postavě nevěříte vůbec nic. Zasněné dlouhé pohledy v oblacích cigaretového dýmu by určitě udělaly hodně radosti všem, kdo brojí proti zákazu kouření a konečně tedy film, kde se dýmá z plna hrdla. Zvolený minimalistický přístup však funguje pouze jako póza a výsledek sterilní. Divák uvidí přehled nejdůležitějších událostí ze života Olgy Hepnarové, aniž by se ho dotkl skutečný lidský příběh. Po zhlédnutí filmu je mu pak nejvíc ze všeho Hepnarová ukradená.
3 , Kdybych řekl, že je to překombinované, neměl bych pravdu. Spíš jde o to, že celý film vyzní v dnešní době celkem naivně, což je škoda. Zvlášťní plus mají závěrečné scény v titulcích, které příběh vrhnou do jiných barev, ale ač chci sebevíc, na 4* to nestačí.
3 , Nadlehčená akčňárna s dvěma agenty ve stylu Jamese Bonda - jeden z USA a druhý ze SSSR. A kluci spolu musí spolupracovat a hledat atomovku. Koukat se na to dalo, ale občas to bohužel i nudilo. Pár fórů dobrých, ale spousta fórů nijakých. Aspoň že tam byli známí xichti.
3 , Animák, který bezpečně kráčí po již dávno prošlapaných cestičkách a navíc bez dostatečně silné zápletky. S filmu se tak místy stává odlehčená road movie sázící na již dávno osvědčené metody, které sice vedou k zisku, ale zároveň nenadchnou ničím skutečně originálním. Na druhou stranu je to animák s příjemnou atmosférou, několika zvraty, sympaťákem Olafem a hudebními kousky, které mohly koneckonců dopadnout mnohem hůř. A děti budou nadšené.
3 , Ano, jak jsem četl v dalších komentářích, ze začátku to tak nevypadá zle, ale pak se to zvrhne v klasickou dětskou detektivku, která je hrozná. Ale zase na druhou stranu viděl jsem mnohem víc horších dětských kravin. Nejradši bych tomu dal jen dvě hvězdičky, ale tu jednu si film zaslouží jen za 5 minutovou scénu úplně na konci, kde vystupuje Vincent van Gogh, kvůli kterému jsem si film pustil a čekal na něj celou dobu.
3 , Mě už u českého filmu stačí opravdu málo. V tomto filmu je to existence toliko nevídaného jevu v české kinematografii a tím je příběh. Vše se točí kolem jednoduchého a vcelku předvídatelného příběhu, který je pro komedii jako dělaný, ovšem co pořád chybí je konstrukce vtipu a humoru kolem tohoto příběhu, který je laciný a zcela nevyužil potenciál příběhu. Ovšem jisté záblesky (vtipné scény i mimo hlavní záběry kamery) tu vidím a to je více než jsem čekal.
3 , Výpravné péčko s náznakem děje, ale furt jen péčko.
3 , Když jsem viděl prvních deset minut filmu, tak jsem myslel, že to po chvíli vypnu a půjdu radši spát. Opravdu jsem tam neshledal nic zajímavého. Furt ty samé kulisy, akorát se měnilo počasí. Trapné hlášky hlavních hrdinů tomu také moc nepomohli. Pak mě to ale docela i chytlo, když se konečně změnily kulisy a hrdinní křižáci Cage a Perlman se vydali na svou cestu za dobrodružstvím. Ale opravdu nic světoborného to nebylo, a kdyby to člověk neviděl, tak určitě by o nic nepřišel.
3 , Po úvodných skvelých dvoch dieloch ide logika a kvalita každou pribúdajúcou minútou rapídne dole. Dejové mrtvice pribúdajú a človek sa prestáva sústrediť, pretože premýšľa nad tým aký idiot písal scenár a čo ho nútilo napísať konkrétne scény tak ako ich napísal... zo začiatku som priadol, ale po 6 epizóde mi je jasne, že túto hlúposť už nič nezachráni. Update: Posledný diel bol geniálny! ***
3 , No slo to i lip...
3 , Film nijak nevyčnívá ze standardní úrovně české kinematografie. Nechápu ta mizerná hodnocení. Je to prostě průměrný film, ve kterém se snoubí mizerný scénář a mizerné herecké výkony.  Zahrát si golf zmrzlým hráškem do pupíku Sandry Novákové by ale bylo velké potěšení :-)
3 , Začne to jako lehce infantilní komedie plná amatérských hereckých výkonů, co si svou strašidelností nezadá s epizodou Kouzelné školky a v tomto duchu se de facto pokračuje až do konce s rodičovským ponaučením. Ale abych jen nehanil, když přijde na řadu vražedné rejdění hraček, mají některé scény svou obskurností něco do sebe (za všechny popravčí četa). Vsadím se, že sídlo Hartwickeových slouží Chuckiemu jako Night Club. Kapavka mu nehrozí, maximálně se dole natrhne o porcelánový střep..
3 , Louis de Funes se snaží co mu síly stačí a taky je to poznat. Právě on a Michel Galabru zůstávají hlavním kladem slábnoucího humoru. To samé se nedá točit donekonečna, pokud se tedy nejedná o Jamese Bonda... Víc už nezachrání ani velmi pohledné četnice. Bylo mi ctí, Ludovicu...
3 , Od tohoto snímku jsem moc neočekával a nakonec jsem nebyl zklamán. Překonal jsem počáteční zdlouhavé a pomalé tempo, což mi vynahradila druhá část filmu. Od té doby ce Angela Bo (Eva) zazdila Ewu Aulin (Greta) ve sklepení, má film výbronou atmosféru, líbila se mi i kamera. Mimochodem je role Evy v tomto snímku vrcholem herecké kariéry Angely Bo. Klaus Kinski jako vždy od pohledu nesympatický, ale byl na tyhle role opravdu třída. Doporučuji asi jen příznivcům hororů a gialla, ale není to špatné. Opět chválím uživatele pepua za skvělé titulky. :-)
3 , Táto epizóda sa zamerala na Pabla, ktorý sa za každú cenu chcel dostať do parlamentu, čo sa mu aj podarilo, na moment. Páčilo sa mi na tom to, že celý svet, každý videl tú absurdnosť, že do politiky sa hrnie najväčší drogový boss sveta a nikto nemohol prakticky pohnúť ani prstom. Keď sa však problémy začali riešiť a on musel odstúpiť, očividne ho to tak troška nahnevalo, takže predpokladám, že ďalšie časti budú oveľa krvavejšie. A to nehovorím, že táto nebola.
3 , Po devíti letech přichází druhý nejslabší díl série. Pozměnily se tváře v řadách četníků a tvůrci přišli s novou rádoby zápletkou, aby bylo možné na něčem stavět humor z předcházejících dílů. Kdo uvidí první mimozemšťany, určitě se dobře pobaví, ale pro všechny kdo znají prvopočátky už nečeká žádné překvapení. Přesto známé Funesovy kreace stále stojí za vidění a stejně tak geniální dabing Františka Filipovského.
3 , Nejlepší je závěrečná scéna v lanovce.
3 , Klobúk dole pred tvorcami. Je to kontroverzné až až. Hoci amatérske ako remeň, zvráteným dialógom či obsahom sa to vyrovná hocijakej inej prasačine. Je to tak čudný krátkometrážny film, že neviem kam by som ho žánrovo zaradil. Je to plnokrvné porno zo všetkým, čo k tomu patrí ale zároveň ide aj o čiernočiernu komédiu a hororu a vraždám sa tiež nevyhýba.
3 , No hej, 3* si to asi nezaslúži, na to tam bolo priveľa klišé a pri konci nelogickosti, že by ani zviera poháňané inštinktom nerobilo to, čo hlavné postavy. Ale keďže  mám tak negatívne skúsenosti zo všemožnými horromi s krokodílmi, žralokmi a inými prerastenými zvieratkami, tak musím bezpochyby uznať, že tento kúsok patrí medzi tie skutočne lepšie. Krokodíl vyzeral na svoje lacnejšie pomery dosť uveriteľne. Nepchali ho do každej scénky, väčšinou keď  sa objavil, tak neskutočne prekvapil. Má to svoje zápory aj klady ale ako hovorím, keď si to porovnám z ostatnými stovkami podobných filmov, tak tento okato vyčnieva.
3 , Polanského reklama č.2 sa upísala značke Prada. Pre tento raz Roman prizval známeho herca s tvárou Bena Kingsleyho, ktorý v roli psychiatra venuje viac pozornosti kožuchu pacientky než samotnej pacientke. Treba uznať, že herec dodal svojej postave výraz a jemu vlastným umom tiež vtip. Tu spravil režisér presný opak s hudbou než minule a nechal ju príliš v pozadí. Zaujímavosťou je, že z tri a pol minútovej reklamy bežia záverečné titulky bez mála 40 sekúnd. Celkovo lepšie než minule, ale už stačí Romane.
3 , Chlpaté potvory sa v starej dekáde nosili, nevravme že nie. Vedel to Alf, Harry aj Chewie a práve druhého menovaného som si obľúbil rovnako ako trebárs krpca z planéty Melmak. Šlo o dvojmetrového Yetiho s čelom vyšším než stodola a slovnou zásobou Tarzana, ktorý pričuchol k rodinnému životu a zaľúbilo sa mu to. Tak ako v prípade Alfa ho milá americká rodinka prijala za svojho a prežila s ním zopár vtipných eskapád. Nenáročná zábavka akú dnešný mozog nepochopí čo mu nemáme za zle, veď bola iná doba a tá si žiadala iné seriály. O podobných chlpáčov by už dnes sotva niekto stál a možno je to škoda :-)
3 , Já vím, je to béčko a poslední dvě série se už dali sotva nazvat kvalitou, ale..když já tu Lucy Lawless tak zbožňoval! :-)
3 , Řecká kinematografie pro mě vždycky byla divná a film Hardcore na tom není jinak. Zvláštně, drsně, ale zároveň místy citlivě odvyprávěný příběh dvou děvek, kde jedna ví, že je děvka, přijímá to jako životní úděl a peníze z této práce ji těší. Zatímco druhá si myslí, že děvka není a vnímá tuto činnost jako zábavu. Jakmile ale příběh postupuje, i ta druhá nakonec zjistí, že se od té první příliš neliší a tak dopadne na podobné dno. Do toho se připlete nějaká ta bitka, krev, smrt a je zaděláno na průser. Hodinu a půl jsem přemýšlel nad tím, proč Řekové točí tak strašně divný a špinavý příběhy.
3 , Spíš průměrný Columbo. Miluju klasiku s hodinkami.
3 , Spíš slabší Columbo, asi z toho důvodu, že šlo vlastně o nehodu a vrah neměl s obětí nic moc společného.
3 , Na tomhle filmu je vysloveně dobrá jediná věc…a tou je Mickey Rourke. Hraje tu totiž poměrně normálního člověka. Normálního ve smyslu, že z něj není žádná komiksová zrůda a ani z jeho ksichtu nejde strach, když se na něj, byť jenom, podíváte. Nicméně normální člověk je v tomhle případě pořád relativní pojem, protože Mickey tu hraje bývalého nájemného vraha, takže to, co se mu honí hlavou, by asi chtěl prožít málokdo z nás. Příběh je pak klasickým přátelstvím s mlaďákem. A jelikož Nat Wolff hraje dost divnýho kluka s blbými postřehy a chováním tříletýho fagana, nezbývá nic jiného, než přijmout za vděk alespoň to, že Mickey konečně zase ve filmu vypadá trošku k světu.
3 , Film u ktereho forma jasne vitezi na dobsahem, jek je ostatne u casti filmu Zacka Snydera zvykem. Ale tady je to bohuzel az prilis extremni rozkol...
3 , Nejsem fanda starých bondovek, hlavně těch z 60. a 70. let, takže čest výjimkám (třeba Muž se zlatou zbraní). Zřejmě mi nesednul ten Bondův alternativní vesmír, v němž jeden člověk neustále dokola a s těžkou naivitou zachraňuje svět, skvěle ovládá řízení lodí, ponorek, letadel i kosmických raketoplánů, a při sebevražednější akci je nemožný ho jakkoliv zranit. Po každym úspěšnym zásahu navíc vyzvrací nějakou tu hlášku (protože je to prej strašně cool) a z jeho neodolatelnýho šarmu svrbí rozkrok všem buchtám z okolí. Takže co díl, to minimálně dvě, nejlépe tři opíchané kolegyně či špionky. A co nevošuká, to zmlátí nebo rovnou zabije - samozřejmě s výjimkou svých nadřízených. Člověku pak nezbývá nic jinýho, než se na všechna bondovská dobrodružství koukat jako na komedie, což Moonraker rozhodně je: velkou měrou i díky Jawsovi, dost možná tomu nejsympatičtějšímu "záporákovi" z celýho seriálu.
3 , Po všech těch krásných upoutávkách jsem se těšil na animované veledílo, ale nějak jsem se ho nedočkal. Nebylo to nakreslené moc hezky, papírové postavičky to také moc nevylepšily. Sice to možná je umělecky hodnotné, ale pro mě to bylo zklamáním. Trochu to zachránila plyšová liška, která byla fakt cool, ale stejně. Dávám tři bručouny :-( :-( :-(
3 , Stalinov režim bol desivý, neviem si predstaviť, kto by bol tak sprostý, aby sa mu pokúšal odporovať, obzvlášť v postavení, aké zastával vo filme Lev Demidov. Lenže..... Casting filmu famózny (Oldman, Hardy, Cassel, Clarke, Rapace), o to viac je mi ľúto sprznenie na spôsob "I need a hero" s neuveriteľným happyendom a to až do takej miery, že ani pri najväčšom sebazaprení, nie je možné dať viac.. A chápem aj to relatívne nízke celkové hodnotenie, hoci mňa to bavilo a nenudilo.. 3*
3 , Zasmál jsem se, ale oproti Saint-Tropez mi přišel New Yorský humor poněkud chabější. Třeba "taneční scéna", kdy je Cruchot přepaden s flákotou masa, považuji za úplně zbytečnou. Hodně mi chyběl sympaťák Fugas, kterého vyřadili ze scény hned po příjezdu do Ameriky. Nejvíc jsem se pobavil, když Funes provázel četnictvo po palubě parníku se svým skvěle vyvinutým orientačním smyslem. Trochu mi to připomnělo mě. Nebo když kluci poprvé vylezou do nejvyššího patra mrakodrapu a pak Gerberovo kulinářské umění s neodbytnou hláškou: "A co máslo ?!". Zbytek nijak neurazil a s úsměvem na rtech jsem dokoukal film až do konce. Jo abych nezapomněl... Pašování dcerušky taky patří k tomu lepšímu, co v pořadí druhý díl četníka nabízí.
3 , Netypický "skate" dokument zabývající se životem mladých rebelů v tehdejším NDR, bohužel nepřinesl nic zásadního, alespoň ne z mého úhlu pohledu. Za zmínku stojí zajímavé momentky z dnes již legendárního Alexplatzu a možná i celková interesantní atmosféra tehdejšího Berlína. Hodnocení činí 55%
3 , Přiznám se, že Damon rozhodně nepatří mezi mé oblíbence. Naopak Rennera si v akční úloze vychutnám vždy rád. Moje pocity z filmu jsou tak rozervaný, že tomu sám nerozumím. Celý mě to hrozně uteklo, ale nijak zvlášť nebavilo. Začátek byl šíleně nataženej a o tom, že jsem koukal na finále jsem se dozvěděl až při tom, když začaly titulky. Jeremy mě sice bavil, ale nepředvedl nic z čeho by mě posadil na zadek. Rachel je pěkná baba, ale nějak mi neseděla. No Tak jako film, tak i komentář je prostě pro mě zvláštní. 65 procent.
3 , Typicky severské. Tedy chladné, místy mrazivé, depresivní a natočeno skoro černobílou optikou. Bohužel je to takový kočkopes mezi sociálním dramatem líznutým horrorovým nápadem, ale líznutý fakt lehce. Musím říci, že se mi ty civilní scény libily o hodně více, než pár momentů, kdy se hlavní hrdnika mění ve vlkodlaka (otazník).  Celkově tomu bohužel chyběl nápad a spád.
3 , Na tomhle filmu mě nejvíc štvala celá řada nelogičností (jak se ona naučila plavat, jak on kouknul na mísu pod správným úhlem, návštěva cizího chlapa u matky...) a hlavně, jak šlo všechno podle plánu. Námětově dobré, skvělá Julia v době své největší slávy a manžel s hnusným knírkem (vzkaz pro mé budoucí já: nikdy si neber chlapa s knírkem).
3 , Mezi těma sra*kama, co se teď točí, je tohle doslova zázrak. S filmem to jde do kelu a tak buďme rádi za prosťoučký film s pořádným rozpočtem.
3 , Taková zase těžko neuvěřitelná pohádka pro předčasně dospělé, kterou nelze brát vůbec vážně. Jedno klišé střídá druhé a jediné co stojí tak lehce za zmínku byla kung fu bojovnice s ocelovýma nohama.
3 , Výtvarně i formálně dobře postavená jednoduchá limonádka na nedělní odpoledne. Hlavní hrdinové jsou půvabní, femme fatale v podání krásné a oduševnělé Zooey Deschanel je uvěřitelná a tajemstvím opředená až téměř do konce. Že končí jinak, než jsem od amerického slaďáku očekávala, je sice fajn,ale konec plochost příběhu stejně nezachránil.
3 , Tak taková rodinná komedie, trochu vzdáleně napodobující Jumanji. Poměrně dobře pobaví, ale nic pro náročného diváka.
3 , Vtipné to je, hlavně ty hádky mezi Pescim a Tomei mají šťávu, jen ty momenty ze soudní síně mně připadaly zdlouhavé a ne moc zábavné. A ještě úvaha na závěr - kdybych se ocitl na lavici obžalovaných, fakt nevím, jestli bych sáhl po Pescim jako po svém obhájci....
3 , Nemyslím si, že by to byl až takový shit. Samozřejmě to měl být nejdrsnější, nejtemnější a nejkomplikovanější thriller... na světě, kdy tlak na zuby pily je až místy neskutečný. Na druhou stranu Renovi ten knír slušel, deště bylo dosti a možná byl i pravý a kovové schodiště jednoznačně bylo jak ze Silent Hill. Tudíž krásný průměr.
3 , Pekný vizuál, inak číra hlúposť.
3 , Na jar v roku 1944 Hitler sa snažil upokojiť Mussoliniho, ktorý už prestával veriť v konečné víťazstvo. A tak ho Hitler informoval o nových zbraniach s ktorými chce  zaútočiť na svojich protivníkov, či už na východnom, ale aj západnom fronte. Mussolini chcel vedieť o týchto zbraniach čo najviac. A tak v októbri 1944 poveril Luigi Romersa, mladého  talianskeho novinára, aby vycestoval do Nemecka a vypracoval obsiahlu správu o tajných Hitlerových zbraniach. A tak na základe dvoch plných moci od Hitlera a Goebelsa sa mu otvorili dvere vo všetkých skúšobných ústavoch. Zúčastnil sa skúšky rušivej bomby (atómová bomba) na ostrove Rujana v Baltickom mori, ďalej sa zúčastnil v  Peenemünde skúšiek rakiet V2, kapitán Schriever ho informoval o lietajúcom tanieri, ktorý prekonal rýchlosť 2000 km za hodinu.  Po svojom návrate do Talianska, Romersa odovzdal Ducemu správu na 40 stranách. Keď ho Mussolini požiadal o subjektívny názor, Romersa odpovedal, že  nemecký program pre špeciálne zbrane nie je tak ďaleko aby mohol zmeniť priebeh vojny. Duce aj napriek tomu veril vo víťazstvo, o niekoľko týždňov bol Mussolini už mŕtvy.
3 , Je dost možné, že Lídá Baarová byla tak naivní nebo hloupočká, že věřila tomu, co ve filmu říká. Ovšem tolik sebelítosti, narcismu a tím pádem i arogance z ní dělá, alespoň pro mě, zápornou postavičku dějin. Pletky se dvěma zločinci, kvůli kterým prakticky vznikl pojem zločiny proti lidskosti nelze ospravedlnit slovy, že láska je silnější než racionalita. Tato paní ani nebyla tak krásná, jak sama říká. O dost hezčí byla její sestra, která propadla v deprese a následně si vzala život. Zkusím, ale hodnotit film a ne postavu, což je těžké. Myslím, že paní Třeštíková natočila lepší dokumenty a také zajímavější, takže 3*.
3 , Asi na půl hodiny jsem se do postav vžil, ale nemyslím si, že to stačilo. Námět prima, jen mi to nesedlo.
3 , Až s ním, on přepiloval mříže niterní. Až s ním, poznává svůj "jiný" příběh vábivý. Upínat se k paprskům, které pominou. Zamyšlení, jež se v pustině melancholické rozlije, jež se s ubývajícím dotekem ve snovost rozpije. Slib sblížení zaplesá, zabolí. Stalo se sedmé noci, výkřikem zalknuta. Kéž stali se milenci ve spolčení nicotném. Setkání s tajemstvím. Zarmoucena štěstím, které jako mlžný dar se rozplyne.
3 , Obľúbil som si novodobého Sherlocka a aj keď bol sem tak trochu prekonbinovaný, dalo sa to prežiť. No tento diel sa proste nepodaril. Spočiatku sa mi páčilo zasadenie do starého Londýna. Prípad bol veľmi zaujímavý, proste klasický Sherlock ako ho máme radi. No potom prišli drogové patálie, skoky medzi vedomiami a nepodarené naviazanie na posledný diel. Škoda, škoda. Prípad ale bol vyriešený a bolo to zaujímavé.
3 , Tyhle podlouhlé protáhlé gangsterky mi prostě nesedí, vyhaslá hvězda Jack Whitey Sparrow Depp ničím neoslní, hvězdná jména se objevují a zase mizí a herecké výkony jdou stranou. Je to neuvěřitelně nudné, první hodina trvá asi tři hodiny a nakonec to dokoukáte jen z povinosti, rozhodně to není Deppův návrat na vrchol, ten už se nemá čím vrátit, a přitom gangsterky mám rád, hrozná škoda, promarněný potenciál.
3 , První polovina filmu je bezduchá sra*ka s trapnými herci, jejich nesnesitelými výkony a naprosto stupidním scénářem. Druhá polovina filmu uspokojí realitu, před kterou v současné době mnoho lidí zavírá oči a hraje si na to, že neexistuje. Pedofilie, incest, násilí, zvrácenost. Poměrně surově přednesené, koukatelné..3***
3 , {542/1001} Dobrý film, který je ale daleko více vztahovým dramatem než komedií, protože vtipných momentů je v něm minimální množství, a to cíleně. Jako drama s občasnými komediálními momenty film funguje dobře, zejména díky hercům, kteří nejenže jsou dobří, ale hlavně se perfektně hodí do svých rolí. Zvlášť vyzdvihnu hudbu a Cybill Sheperd, to byla na začátku 70. let opravdová hvězdička. 70 %
3 , misantropie je radost, hera je misantropie
3 , Ani horor ani dráma, v tomto smere snímok zastal tak na polceste, krimi dráma a thriller však mierne prevažujú. Režisérky mali dobrý zámer, žiaľ jeho realizácia trošku zaostala. Najväčším pozitívom tu je postava hlavnej hrdinky, ktorej sa tá chladná bezcitnosť dala veriť, avšak jej samotná premena z dobrej a zapálenej študentky medicíny už rozhodne nie. To bolo riadne pritiahnuté za vlasy, a to už nehovorím o nedostatočných a emotívne priemerných dôvodoch. V tomto smere to chcelo ešte nejaký nápad, ešte v jej osobnej dráme nejak pritvrdiť. Na druhú stranu, aspoň sa tu divák dozvie o najnovších trendoch lekárskej zmeny tiel, od rozdvojených jazykov, cez rohy na hlave, premeny na barbie bábiky až po rôzne amputácie. Ani pomsta nebola zlá, poviem vám, nechcel by som byť na mieste toho chudáka. Škoda, že tu nebolo žiadne poriadne gore, tu sa to vyslovene pýtalo a pritvrdil by som aj na atmosfére. Lepší priemer. 65/100 Videné v rámci - Project 52 Films by Woman.
3 , Jak mám Trabantisty rád, přispěl jsem jim na cestu a hltal každý příspěvek na FB a články v různých periodikách nebo rozhovory či přednášky, tak tenhle film ve mě zanechal pocit prázdnoty. Hodně dělá stopáž, ale hodně dělá fakt, že střihači byli zároveň členové výpravy. Oni v každém tom snímku asi vidí víc než divák a tím je jejich pohled na celý film extrémně zkreslený. Film nemá začátek, konec má značně urychlený, celou dobu nevím jestli to je o členech výpravy nebo o cestě samotné. Drahoceným časem se občas plýtvá na celkem zbytečné scény. Nikdy pořádně nevíme, kde jsou, o co tam jde. Je to jak sestřih dovolenkového videa. Občas se dokonce objevili na zajímavém místě, ale nikdo o tom nic neřekl. Nechápu jak tam třeba mohli nedat závody vodních bůvolů ! A ten konec, který podle slov Dana byl to nejlepší na celé cestě byl nakonec naprosto utnutý :O Neznat ty postavy, asi bych si k nim nevytvořil vůbec žádný vztah, jejich představení ani účinkování nebylo určitě tak parádní jako v Jižní Americe. Nejlépe to tam samozřejmě zachraňoval Marek Slobodník, jehož nesmrtelné hlášky a tělo vydrží jakoukoli pohromu. Abych jen nehanil, divák tam samozřejmě uvidí spoustu zajímavých pasáží i vtipných momentů, jen jsem prostě čekal víc, takže jako motivace do budoucna za 3*
3 , Je ťažké tráviť čas v uzavretej nútenej izolácii. O to ťažšie, že neviete návratu, neviete deň. Väzni - psychiatrický pacienti sú v zariadení na pomedzí bežného blázinca a väznice. Z každého rožka troška. Miesto dátumu prepustenia majú uvedené len štyri deviatky. Zúfalstvo, beznádej a unavená samota živých tvorov v izolácii. Štátu sa to nejako riešiť nechce - však sú to blázni, navyše, čo niečo spáchali, tak je dobre, že sú izolovaní. Bežní ľudia si asi myslia to isté. Osemhran samoty, rutiny a smútku za slobodou. V opakovaných rituáloch pojedania liekov, fajčenia, telefonátov s rodinou a upratovania si vlastnej, zrejme doživotne prisúdenej cely. Na ich situáciu upozorňujú len ľudskoprávni aktivisti. Nie je to príjemné pozeranie, no je mrazivo autentické.
3 , Asi som mala čítať medzi riadkami a nečítala som. Všetky tie podnety, ktoré spustili to, čo sa potom začalo diať, mi prišli veľmi slabé, nemyslím tým samotnú samovraždu. Akoby sa z blchy robil slon. Deti sa vzbúrili, že za všetko môžu profesori/systém. To isté mohli povedať o nich, že sa nikto nezaujímal o kamarátku Sabinu, keď si ničoho nevšimli a v konečnom dôsledku tiež neboli neviem ako poslušní. Nemčinár mi prišiel síce svojský, ale koľko takých profesorov som mala aj ja sama. Film ma začal baviť až po rodičovskom. Niektorí rodičia sa naozaj predviedli, ale tak to chodí aj v skutočnom svete, môžem potvrdiť. A v skutočnom svete vždy budú ľudia, ktorí preplávajú životom bez väčšieho zaváhania, ale aj takí, ktorí čo i len malinké zaváhanie nezvládnu a vzdajú to. Herecké výkony chválim. Videné v rámci Challenge Tour 2015 : 30 dní so svetovou kinematografiou vol. 3
3 , 3,5*. Překvapilo, velice napínavé :) napětí i při zobrazování zpráv, videí, to jsem nečekala :) a dobrý konec.
3 , I přes zajímavou zápletku se jedná o druholigový mysteriózní snímek, ve kterém ač to tak zpočátku nevypadá se odehraje souboj mezi Farrellem a Hopkinsem. Proč tohle píšu. Že ve filmu hraje Farrell divák 2/3 vůbec netuší. Hopkinsova postava je oslovena zda nepomohla s pátráním po sériovém vrahovi, takže nám to malinko může upomínat na práci přesčas Hannibala Lectera pro FBI. Dokror John Clancy ovšem narozdíl od něj nejí lidi. Dvojice detektivů skoro nemohla být hůře obsazená, ale budiž. Diváka stejně zajímá jak moc budou šlapat na paty hlavnímu zlosinovi. Sedm se určitě nekoná a postupem času film spíše uvadá. Je to trošku škoda, protože zcela určitě šlo tuhle zajímavou zápletku natočit lépe. 55%
3 , "A kdyby na tvým hlasu závisel osud celýho světa, zpívala bys ??"
3 , "Copak je s tebou ?? Bojíš se tmy ??" - "Ne, bojím se toho, co je v ní.."
3 , Pepíček Chuchma je takovej roztomilej suchoprdí intouš, kterej si pod pojmem "jasná řeč" představuje přehnanou artikulaci. A superkorektní výslovnost. Na druhou stranu, někdy je jeho suchohumor pochopitelný i pro podřadnou skupinu obyvatel s IQ pod sto padesát. Tu se i já odvážím jeho hlášce zasmáti. Oceňuju jednoznačně, že (na rozdíl například od celkem protivného opocence Petra Fišera z pořadu Konfrontace) Chuchma má určité "učenecké" charisma a přitom automaticky nezaujímá pozici všeznalého mudrce. Umí se zeptat chytře, umí poslouchat a umí reagovat. A tak si s pozvanými hosty často celkem příjemně (a velmi atrikulovaně) poklábosí. Co už na tom, že o tématu, který zajímá asi pět lidí. ... Jo, už jsem zmínil jeho přehnanou artikulaci?
3 , Pokračování historicky upraveného filmu. Intriky, mocenské hrátky a manipulace nabírají na obrátkách. Válčení se rozbíhá až do rozhodující bitvy. Zrada střídá zradu. A spravedlivý národ Ostrogótů, zřejmě za lítosti všech, musí opustit území Apeninského poloostrova. Jak dokáže být zkreslující pohled na historii germánské rasy očima Němců! Na určitou obranu lze úspěšně tvrdit, že nekřesťanské a nekatolické národy bývali tolerantnější než pokrytečtí katolíci, kteří rádi ve jménu boha vše ničili a rabovali. Ovšem největší touhou Ostrogótů byla snaha o romanizaci vlastního národa. Postavy příběhu umírají v bitvách, rukou vlastní i mstitelů. Bojuje se o moc, o ambice, o lásku. Největším a nejambicióznějším mužem zůstal římský prefekt Cethegus (zajímavý Laurence Harvey), mistr zákulisních hrátek, našeptávač a manipulátor s vlastní cestou. Neméně zdatnou intrikánkou zůstala byzantská císařovna Theodora (šarmantní Sylva Koscina), hravá manipulátorka s těžkým protivníkem. Byzantský císař Justinian (solidní Orson Welles) zůstal tou nejpragmatičtější osobou s realistickým pohledem na věc. Vítězná sestra Mathawsintha (zajímavá Harriet Andersson), z ostrogótského královského rodu, je sžírána především vlastní žárlivostí a odmítanou láskou. Mladý a nadšený Totila (Robert Hoffmann), druhý ostrogótský král, je hnán vpřed především opětovanou láskou Julie (půvabná Ingrid Boulting), dcery Cetheguse, která prohlédla. Zdatným zákulisním hráčem byl také byzantský vojevůdce Narses (zajímavý Michael Dunn) a dává přednost jistotě. Je zde také starý a moudrý ostrogótský šlechtic Hildebrand (Friedrich von Ledebur), první ostrogótský král a spravedlivý hrdina Witichis (Florin Piersic), třetí ostrogótský král a neúnavný válečník Teja (Emanoil Petrut), obětavý ostrogótský šlechtic Aligern (Mircea Anghelescu), všehoschopná a věrná služka Mathawsinthy Aspa (Adela Marculescu), Cethegusův spojenec a korsický šlechtic Furius (Ion Dichiseanu), či Witichisova oddaná a věrná manželka Rauthgundis (Ewa Strömberg). Když přivřeme oči nad pohledem filmařů na historii, tak nám zůstává napínavé a svižné drama, kde neschází akce, boje, hrdinství, hrdost, ctižádost, láska a romantika. Což je dostačující základ pro příjemnou zábavu.
3 , Zajímavý rozuzlení, dobre herecké výkony ale čekal sem ze z toho bude něco víc. prumer
3 , Čekal jsem větší pytlovinu. Nakonec to byla celkem zábava. Jako pohádka pro děti určitě dobrá.
3 , O trochu ujetejsi než jednička, ale drží to stejný tempo. Neurazi ale ani sem se zase tolik nenasmal.
3 , Mathew Perry udělá pár xichtu, ale stejně to celý zachraňuje Willis. Docela v pohode komedie na zabití nudy, ale zase tak moc sem z toho uneseny nebyl.
3 , Tři hvězdy za Fassyho herecký výkon. Jinak jsou to jen dvě hodiny hádek ve třech různých zákulisích. Mistrně zahrané, s dobrými dialogy, ale jelikož se tu nic neděje tak se prostě ten čas neskutečně vleče. A to ještě ke všemu nemám rád ani Stevea Jobse natož celý nadhodnocený Apple.
3 , 60%
3 , Napětí jak sviň, k tomu skvělý scénář. Výborné budování atmosféry, stejně tak se divák v pohodě orientuje v ději. Takřka každá scéna zde má své místo, hlavně v druhé části filmu, kdy už se probíhá operace v Íránu. V první půli mě dost rušil humor a odlehčené scény - myslím, že to v tomhle filmu nemělo co dělat.
3 , 70%
3 , Je to především německý film, a snad z tohoto důvodu vyznívá celá dvojdílná historická sága velice příznivě pro germánskou rasu, která je zde vyobrazena jako ta nejlepší a nejspravedlivější volba jako vládnoucí elity na Apeninském poloostrově. Z historického hlediska je zde mnoho nepřesností a události, fakta a lidé jsou přeměňovány k potřebám filmařů. Theodorich byl nejvýznamnějším ostrogótským panovníkem, který dokázal pozvednout svůj národ mezi tehdejší evropskou elitu. Po něm přišel už jen pád a zánik národa. A tak film je především ódou intrikánských praktik prohnaných a mocichtivých politických a vládnoucích elit. A je to také pocta lásce, byť naivně zobrazované. Postavou, která hýbe během událostí, je Říman a římský prefekt Cethegus (zajímavý Laurence Harvey). Je hnán především vlastními mocenskými ambicemi. Na straně Ostrogótů jsou zde svárlivé královské sestry Amalaswintha (Honor Blackman) a Mathaswintha (Harriet Andersson), soupeřící o nástupnickou moc. A jsou zde také ostrogótští šlechtici: mladý Totila (Robert Hoffmann), usmiřující Witichis (Florin Piersic), horlivý Teja (Emanoil Petrut), starý a moudrý Hildebrand (Friedrich von Ledebur) a nenápadný Aligern (Mircea Anghelescu). Na byzantské straně je zde vyčkávající císař Justinian (Orson Welles), manipulativní a poživačná císařovna Theodora (šarmantní Sylva Koscina), velký stratég a prohnaný trpaslík Narses (Michael Dunn) a obětovaný vojevůdce Belisarius (Lang Jeffries). Z dalších rolí: Cethegusova mladá a zamilovaná dcerka Julia (půvabná Ingrid Boulting), ostrogótský velitel posádky v Římě Thorismund (Dieter Eppler), či Witichisova oddaná žena Rauthgundis (Ewa Strömberg). Pokud nebudeme lpět na historických faktech a přehlédneme tendenční germánský pohled na věc, tak nám zůstává zdařilý historický příběh o mocenském boji nad Itálií. O intrikách a o velké mezirasové lásce.
3 , "P.S. Dotáhni pořádně kohoutky !!" ;) Ačkoli jeden zoufale vyprázdněným Zoufalcům snadno odpustí jejich bezobsažnost a prázdnotu, která výborně symbolizuje prázdnotu v bytech i duších svých hrdinů, jejich stejně symbolickou zoufalost a bezradnost z druhé půle, i co do katarze, filmu, která ho vlastně dělí na dvě nesoudržné části, už nikoli.. Přesto tenhle autorský a mimochodem výborně zahraný kousek Jitky Rudolfové, co se snaží především, jakkoli pouze, zobrazit trápení, nás, dnešních třicátníků, potěší, mimo tématu zejména tím nanejvýš vynalézavým střihem i prací s kamerou a zvukem..
3 , Donnie Yen je charismatický a dobře se na něj dívá. Příběh je opět prostý a souboje nezaujmou tak, jako v minulosti. Líbil se mi tanec pana Ip Mana a chválím výborný souboj proti těžké váze. Vzpomínám si, jak jsem jako malý kluk vstával v noci na boxerský souboj Tyson vs. Lewis (2002). Fandil jsem Lewisovi, který vyhrál knockoutem. Shrneme-li to. První díl přinesl kultovní souboj Ip Man vs. 10 men (bohužel bez výrazné záporné postavy). Druhý díl zaujme zdatným soupeřem. Jeho závěrečná bitva v ringu je to nejlepší, co nám tato série nabídla. Yip Man 3 je filmem, který do série nevnáší nic nového, asijský protivník bez charisma s nedotaženým bojem proti Iron Mike. Hodnotím 3-4*
3 , Nijak originální německo-italská kvazibondovka. Ale má to svižný děj, charismatického agenta, fajn technické vychytávky, nádherné exteriéry a hudbu Ennia Morricona. Což jsou atributy, které zoufale chybí Köhlerovu dalšímu filmu Das geheimnis der gelben Mönche.
3 , To je to neklidné mládí slečen. Černoprdelník opět nechybí. Pořádné zářezy nožem.
3 , Hrozně pomalé tempo. Zbytečně natahovaný film. Děj dobrý, prostředí a život v mafiánské zemi přesvědčivé a konec povedený. 50%
3 , Ponorkovy film o druhej svetovej natoceny pocas druhej svetovej? Bol som dost zvedavy na technicke kvality a aj celkove poňatie. S technickou kvalitou som spokojny. Kedze u trikov dokazem prihliadat na dobu ich vzniku, tak som doslova nadseny z toho, co uz vtedy dokazali. Okrem realnych zaberov ponorky tu mame aj fakt pekne modely, ci uz lodi a ponoriek, tak aj nemeckej zakladni a vsetko to tak nadherne na konci vybuchuje. Celkovo su bojove sceny skvele aj co sa tyka taktiky. Postavy sa tiez vydarili. Charizmaticky kapitan, trochu frajersky zastupca velitela, zaujimava bola podzapletka ohladom zdravotneho stavu jedneho clena posadky. Potesil ma aspon jeden znamy xicht v tak starom filme. Parkrat sa tu mihne mladucky Harry Morgan z Mashu. Ani tej propagandy tu nie je az tak vela. Otravne pôsobi len zaverecny prejav o tom ake je namornictvo fakt super duper bezvadne. Takze preco davam len 3 hviezdicky? Moze za to otravna linia s milostnym trojuholnikom, ktora mi pripomenula vsetky tie sucasne Tvajlajty, Hunger Gamesy a dalsie sracky v ktorych sa jedna pipina nevie rozhodnut ktoreho chlapa si ma vybrat. Bez tejto linie by to bol skvely ponorkovy film. 6/10.
3 , Samoucelne a necitlive.
3 , Žádná trapárna, ale plnohodnotná komedie, ve které se v hlavní roli objevil herec předurčen svým vzhledem k akčním peckám a jako naivní Julius co objevuje opravdový svět si nevedl vůbec špatně. Spolu s Danny DeVitem vytvořili hezky sladěný párek "dvojčat", kterým diametrální odlišnost nakonec nezabrání ve sblížení po pětatřiceti letech. DeVito jako vykutálený bratříček s jednou nohou v kriminále neměl chybu. O dostatek vtipných scén a hlášek (Hej, vychcanej!) není nouze. Myslím, že tříhvězdičkové bodování si kluci Benedictovi zaslouží.
3 , Zadny zazrak ...
3 , Opravdu tak pro male deti ...
3 , Patřím mezi lidi co daj Babovřeskům tři hvězdy a vím, že ten film za moc nestojí, ale jako oddychovka dobrý. Tak jsem bral i tenhle film a to co jsem od něj čekal to splnil. Takže pokud nechcete moc přemýšlet a chcete si jít do kina jen odpočinout a trochu se pobavit tak bych film klidně doporučil.
3 , Dle mého se nejedná o takový prů..., jak by se tady dle hodnocení zdálo. Solidní lekačky, zajímavý příběh a nepřepálená minutáž.
3 , Chcelo by to radsej trojdielnu zalezitost typu Horiaci ker.. Nasukat vsetko do dvoch hodin a cakat, ze sa clovek zzije s postavami, ktore sa len doslova obsuchnu na platne, to jednoducho nejde.. Skoda, lebo vizualne to bola maskrta. 60%. PS, knihu som necital.
3 , Tento příběh se mi více líbil s P. Ustinovem. Především pro mnohem lepší obsazení.
3 , Prvních 30 minut mi trvalo smířit se s tím, že celý film je pojat jako počítačová hra. Nicméně když po tomto úvodním intru hlavní bos celé akce (v podobě nepříliš povedené animace) jasně definoval jednotlivé levely celé gamesy (které navíc byly v průběhu úspěšně dokončovány), tak jsem si řekl, že už jsem přeci jen dlouho nic nehrál a dále jsem se nebránil. Celé to na mě působilo dojmem, že bylo použito prostředí ze série Red Alert (s pěknou známkou sovětského svazu) v němž se odehrává nová série Resident Evil, ve které navíc účinkují zlosini ze světa Pain Killer (obříci se sekyrkama, zombí armáda a tak). K tomu partička elitních vojáků (něco jako Hidden & Dangerous) a to celé obohacené Matrix (sakra pomalými) scénami, které v závěru ještě doplnily rentgenové snímky lámaných kostí, tak dobře známé z nových sérií Mortal Kombat :-) . Největší sranda byla, jak všichni stříleli neskutečně mnoho a byť ze vzdálenosti často pouhých pár centimetrů, tak ale stále vedle :-D Asi naprosto nejtrapnější naopak byla závěrečná "bitka", na které bylo až příliš vidět, že hlavním cílem bylo, aby si hlavně nikdo neublížil a každý úder dopadl na přesně plánované místo. Zato výrazy, které zde herci při zpomalených scénách měli, mě dohnaly ke smíchu. Komické také bylo, když se v závěru ještě objevilo sérum nesmrtelnosti (jehož nositelka po několika minutové bitce zjistí, že může zabíjet jediným úderem) a hlavní hrdinka konečně zjistí, že svou bývalou kamarádku zachrání zničením šperku, který ji ovládá (no že mě to nenapadlo už v minulém díle :-D ). Neumě nasazená maska podvodního zombíka byla asi vrcholem. V průběhu filmu jsem měl také dojem, že když režisér film dokončil, tak mu bylo nařízeno, aby ho tak o 10 až 15 minut protáhl, což udělal tak, že kde mohl, tak zpomalil nasnímané záběry. Na závěr, gamesa asi dobrá - efekty výbuchů apod. byly celkem dobrý (jako starej Rambo :-D ).
3 , K vidění bylo třeba takové srovnání Gruzijek a Armének. Nechybí určitě ani Pavlovo stěžování si, že by opět lupal. A ačkoli se homovztah dvou hlavních aktérů patřičně prohlubuje, tak bych Honzíkovu výměnu rozhodně neoplakal. Není to špatné, ale věřím, že by to mohlo být lepší. Na Jižní Ameriku jsem hrozně zvědav, protože to je naprosto úžasný kontinent.
3 , Vybíjená je jednoduše film o o úplně běžném a nezáživném životě. O tom, jak nám vše od dětství až po dospělost může a nemusí ovlivnit  životy, podle toho, jak se k tomu postavíme. Příběh vypráví o přeceňování krásy. Jedná dívka ve škole je hezká a každý jí chce, ovšem v životě jí to štěstí nepřinese. Zatím co druhá je tip o který si nikdy neopře ani kolo se pere s životem a dočká se výsledku. Je to jednoduché, přirozené, ale chyběl tomu šmrnc, vtip cokoli, co by diváka mohlo nadchnout . Viděno v rámci Seznamte se s.../ Michal Viewegh
3 , Příjemný film, který rozhodně nenudí. Trochu mi vadí, jak bylo ve snímku několikrát zmíněno, že skvělá Amerika zachránila Evropany před ošklivou Evropou a proto je třeba na Evropu zanevřít. Ale to by nebyl americký film, aby si z něj člověk neodnesl ponaučení. Paní Mirren už začíná být trochu ohleděná a na Židovku mi moc nesedí, i když svou roli zvládla mistrně. A Reynolds je trochu slizký. Ale jinak to bylo fajn, takové trochu nostalgické, i když bez lidí v pruhovaném pyžamu to nebylo uplně ono. Jako pohádka hezký, otázka je, jaká byla real story.
3 , Strojené dialogy jsou sice na umření, ta hipsterská kamera a barevnost by se měla odstěhovat na instagram, ale na druhou stranu seriál nabídl přitažlivý příběh s dobře prokreslenými postavami.
3 , Předvídatelný konec, který z právě probíhajícího děje odhalí každý kromě hlavní postavy tohoto filmu   :-)
3 , Jako malého mě nikdy Krakonoš a lyžníci nezaujali. Jako odrostlého, byť rodáka z podhůří, musím konstatovat, že mě stále nezaujímají... Nyní už vím, proč: chybí tomu zápletka nebo pořádný děj. A komu mám vlastně fandit? Neschopným financům až groteskně nahánějícím pašíře Heřmánka? Klukům, když se perou? Učiteli Havelkovi ve výchově "jeho dětí"? Mladému práskajícímu synkovi sudeťáckého hospodského? Žádný charakter není dotažen k dětsky jednoznačné čitelnosti, žádná zápletka není řádně vyvrcholena, pouze naznačena. Slabé 3* pouze za bezstarostný feeling a za to, že mě film ničím neuráží.
3 , No vida tak tohle byl první Český barevný film? Mno to by jeden ani neřekl. Sestříhání mu určitě neprospělo. Místy na sebe scény moc nenavazují i trhliny v ději to potom vytváří. Zajímalo by mě jak vypadala původní celá verze. Jinak obsah moc hodnotit nehodlám 3* dám za kostýmy a solidní bitvu o hrad Sion.50%
3 , Lex Barker tento snímek zachraňuje, avšak pouze na průměrné hodnocení. Dobrodružství Úsvit pirátů působí dosti lacině, což má svým způsobem na svědomí zub času, avšak ani po příběhové stránce mě film dvakrát neoslovil.
3 , Podstatně lépe napsáno a natočeno než předchozí díl, ale i tak to není o moc víc než průměrný politický thriller – což je ale předpokládám problém předlohy, která pro mě s každým pokračováním ztrácí na atraktivnosti. Muži, kteří nenávidí ženy mají zajímavý děj a krásné lokace, atmosféru, styl. Alfredson se tentokrát snažil, ale Dívka, která kopla do vosího hnízda stejně působí jako chudý příbuzný. A ta délka jí nepřidává. Překvapivě důstojné, ale nijak objevné zakončení.
3 , // Distribútor:  Sony / Columbia // Počet premietajúcich kín v USA:  2,908 // Otvárací Víkend v USA: $10,326,356 //
3 , Celkem koukatelná blbost, kde každý jen umírá. Ale dá se to.
3 , ,,Máš tam pojistku." ,,Aha, díky." ,,Ratatatatatatatata!!!" Přijde mi to spíše jako remake prvního dílu. Parta mladých lidí, nejprve se nakazí (viditelně) jedna z dívek, pak dojde na kolnu a objeví se nemocný pes.... V hodnocení budu milosrdný, jelikož jsem nic překvapujícího nečekal (kdo ano, musel lhát sám sobě). Stejný scénárista, stejný virus a parta mladých trávících dovolenou na chatě u jezera. Co by tak mohlo vzniknout asi jiného? Hvězdy dávám za lesy, jezero, břisknou hudbu (občas se valila jak pukající skály), kameru, krev a masakr, na který bylo třeba čekat, ale došlo na něj. A nesmí se zapomenout na pevná prsa, scénu ve vaně (jo, to holení nohou už jsem kdysi viděl...) a scénky s ohněm. Největším debilem je bezesporu Paul, když už jsme u ohně. Co uděláte, když vás trpící člověk požádá o zabití? Paul vám nejprve natrhne hubu rýčem a pak vás zapálí....řev hořící oběti byl strašlivý... Průměrná vyvražďovačka s pěknou přírodou a rozpadajícími se chudáky. Asi tak.
3 , Tři prdele ekoteroristických žvástů o ňuňání s velrybičkami a splývání přírodou, ukrutné lkaní nad povrchností konzumerismu, globální oteplování mezi hlavními hrdiny, banda pseudofilozofování o tom, jak dosáhnout nirvány bez vzájemného honění v zaprděném stanu ve vysokohorském sedle a obskurní fyzika sveřepých multiadrenalíňáků v podobě například tunové bedny s prachama padající z letadla dvakrát pomaleji než sedmdesátikilový chcípák. I to je rymejk devadesátkové klasiky. Na druhou misku vah však hodili proti kokotskému scénáři solidní tempo, obsazení vcelku sympatických pupušů a hlavně místy naprosto fantastické záběry, přičemž drápání se na Andělský vodopád byl až vizuální orgáč, z něhož mi málem vystříklo oko. Zobáčky oné pomyslné váhy se tedy zastavily přímo proti sobě a vyvážily průměrnou zábavnou pičovinku, po které se Páťa nemusí hystericky otáčet šest stop pod zemí a Kínu bezmimicky tumpachově čumět na závěrečné titulky. Tedy až na to milostné vzplanutí. Vsadím se, že kdyby to v téhle verzi Bodhí nezabalil, nakonec by si s Jutahem i zašukali.
3 , Ze začátku to vypadalo na zajímavý příběh , poté to sklouzlo do klišé!!! Kdyby téma zpracoval  dobrý scénárista mohlo to být dramatické a zajímavé!
3 , Úvod s detailnými zábermi sôch trochu hrozí tým, že sa na tie isté obrázky budeme pozerať polhodinu, ale je to skutočne iba úvod a neskôr sa vyberieme sa do kolonizovaných oblastí. Marker a Resnais boli všestranní až až, rovnako ako sociálne a politicky angažovaní a ich dielo z roku 1953 predbehlo dobu natoľko, že bolo vďaka cenzúre skrátené na 20 minút, takže dodatok SE:20 min neberte ako ich rozhodnutie film skrátením zdramatizovať.
3 , Zajímavý útržek z 2. světové války, který mohl vše úplně změnit. Nikdy jsem o Valkýře popravdě neslyšel, ale to ani o spoustu dalších věcech typu Enigma a to je jen pouhý zlomek toho obrovského věcí, které se v této souvislosti staly.
3 , Možná jsem od toho filmu čekala přece jen něco víc. Ano, je to mistrně zpracované novinářské drama, děj se odvíjí pomalu, tempo se zrychluje a postupně graduje, ale chybí mi tam detailnější propracování hlavních postav. Zdá se mi, že je až příliš okrajové, chvílemi se mi zdá, že sleduju spíš dokument, možná to byl záměr, ale já jako divák chci mít požitek z filmu jako celku, a tady mám ten požitek spíš jen ze strhujícího příběhu, protože mě děsí, že je pravdivý. A trochu mi chybí náhled na problém z druhé strany, nevím, jestli to byl záměr nebo cenzura.
3 , Poctivá televizní práce, natočená tak nějak postaru, jak se to dělávalo před rokem 89. Nadstandardní vztahová studie s excelentní dvojicí Cupák-Hlaváčová. Dva díly jsou ale zbytečné, protože díky tomu to má i pár hluchých míst a ve druhém díle i něco málo psychopatických scén, celkově ale zakončeno nevšední a solidně vygradovanou pointou. A v přemrštěné stopáži začne bejt i otravná hudba, která je jinak skvělá.
3 , Autor scénáře je znát a právě scénář je na filmu to nejlepší, zbytek se už tolik nepovedl. Herecké výkony jsou možná dobré, ale jak to mám zjistit, když je většina filmu braná "z dálky". Kamera si vyhrává se záběry na krajinu, které jsou ovšem často kýčovité, ale zbytek jakoby nebyl důležitý, což je velká škoda. On právě ten zbytek je tu to nejdůležitější, takhle jsem si k postavám nenašel cestu, snad až na malého Lojzíka. Hudba je sice pěkná, ale opět nemohu pouze chválit, je jí tu totiž až příliš, díky čemuž film zase směřuje do sladkého kýče, místo toho, aby byl drsným dramatem. A co teprve ten závěr... Jednoduše, velká škoda nevyužitého potenciálu scénáře. 50%
3 , První polovina filmu je nuda. Ale pak se to "jakš takš" rozjede. Slabá pixarovka stejně jako stále slabší a slabší Pixar. Pod Disneym Pixar infantilní. Podruhé už bych se na to nepodíval ani kdyby mě malá prosila sebevíc :-D
3 , Sympatický snímek.
3 , Columbus se tolik snažil, aby ten film nebyl urážlivý, až jsem se urazila, za jak snadno urazitelnou mě to považuje.
3 , Celkově se tenhle film nechá vidět, jsou tam úsměvné momenty, ať už scény s Vincem Vaughnem a Dwaynem Johnsonem, tak i s André Benjaminem, také hlavní dvojici Travolta-Uma Thurman to sluší a mají určitou eleganci a noblesu. Hlavně první polovina filmu je ale zbytečně rozvláčná až chvílemi nudná, určitě by prospěl sestřih, až k závěru se film trochu rozjede a působí zábavněji a promyšleněji. Celkově pro mne průměrná gangsterská komedie, která měla už vzhledem ke hvězdnému obsazení potenciál, který zůstal částečně nevyužit.
3 , Těžko se to hodnotí. V dnešní době je samozřejmě jasné, že veškeré statistiky a informace prezentované jako fakta nemají s realitou nic společného, na začátku 40. let to ale na (nejen) německý lid nepochybně působilo jinak. Některé scény jsou vyloženě odstrašující (krysy, košer) a celkově se na to vůbec nekouká příjemně. Z historického hlediska je to dobrý příklad nacistické propagandy, samozřejmě je ale nutné ji brát se značnou rezervou.
3 , Príliš veľa vykecávania, málo akcie (ale na druhú stranu vždy stála za to), oničom záporák a hlavne je to naťahované ako sopeľ. Najskôr som to vzdal kúsok za polovicou série, nakoniec dopozeral len kvôli super trailerom na druhú sériu. U tej to už ale našťastie kvalitou išlo strmo hore.
3 , Snímek nezačíná nijak zhurta, což je fajn. Hlavní hrdina není ani žádný "podívete se, kdo tu stojí - já", ale nenápadný mlčenlivý sympaťák, který se zřekne svého poklidného života, aby zastavil bezpráví, kterého je svědkem. Film je natočen způsobem, který vás buď oslový, nebo odradí. Mě oslovil. Ticho, harmonie, naslouchání, poté akce, která má pomoci přátelům atp., to dodává snímku více chuti. Zvolené zbraně dokonce pobaví. Škoda jen občasného nadsazování - odhadování vteřin do vyřízení účtu, rozdávání lebek apod. 67%
3 , Čekala jsem, že se tento film bude zabývat životem Jobse jako celek. Chtěla bych vidět, jak se postupně vyvíjel a jak se z nuly stal někdo. Ale nechyběl mi tam jen úvod, ale i pokračování. Nic o tom, jak onemocněl a umřel. Já vím, všichni to znají, ale v tom případě ten film nemuseli natáčet, protože jeho dílo taky všichni známe. Jo, byly tam nějaké střípky z minulosti, ale někdy dosti nesrozumitelné. Opravdu. Jednou to bylo asi tak: 5 vteřin přítomnost, 5 vteřin minulost a takhle asi třikrát dokola. Takže jsem z toho měla celkem hovno. Kdyby to natáčeli potupně, prostě jak život běží, nebylo by to tak zmatený. Nehledě na to, že pro mě jako počítačového lajka to bylo úplně zabitý.
3 , Slušná předělávka Ďábel nosí Pradu do seriálu.
3 , Ale tak jako joo... klasicky úchylný humor Cohena, u kterého jsem se chvílemi fakt nemohl přestat smát ;) .
3 , Po pozretí všetkých častí seriálu mám na tento seriál jednoduchý názor - je to priemerná oddychovka, ktorú som si pustil keď som mal chuť, keď som nechcel pozerať film a pod. Ako všetko, aj Vyprávěj malo svoje plusy a svoje mínusy. Ako plus hodnotím perfektné obsadenie hercov, niekoľko z nich som si počas seriál obľúbil (ako príklad Svatopluk Skopal, Roman Vojtek, Andrea Kerestešová - aj keď tá mi občas svojím správaním pílila nervy :) ...). Ako ďalšie plus hodnotím autentické zábery 2x v jednej časti, vždy na začiatku a potom pri konci. Tie niekedy vybrali fakt zaujímavé.Najlepšie časti pre mňa osobne sú v prvej sérii pred r. 68 a následne po ňom, potom je taký dlhý útlm, a ďalšie historicko zaujímavé časti sú pred rokom 1989.Po tomto roku to ide kvalitou dole vodou. Vyzdvihnúť plusovo musím ešte úvodnú pieseň, na ktorej som bol miestami závislý, inokedy mi už išla na nervy, ale potom sa mi zase páčila. Na druhej strane, ako veľké mínus hodnotím, že v mnohých častiach sa to nepodobalo na nič iné ako na argentínske telenovely typu každý s každým, a aby toho nebolo málo, rovno v trojgeneračnej línii (podvádzal ako dedo, tak babka, ako ich syn, tak jeho žena, a tak aj ich vnuk). To mi veľakrát vadilo, pretože neriešili sa tam podstatnejšie veci, ale vždy len nevera. Od seriálu som čakal ale niečo viac ako len neveru. Mohli sa napr. o trochu viac sústrediť na viac historických udalostí, na spôsob života, trochu ho viac opísať. Áno, boli tam dobové kostýmy, rôzne predmety v byte, historické autá a pod., ale veľakrát bolo nutné až priam hľadať v tej-ktorej časti niečo, na čo chcel autor poukázať (napr. nedostatok tovaru, dlhé rady, praktiky ŠtB ...). Osobne si myslím, že piatu sériu už mohli vynechať. Tam už to nie je vážne o ničom inom, len obyčajné rodinné vzťahy. Seriál mohol pokojne skončiť pri roku 1993, kedy sa ČSFR rozdelila. V seriály nájdete viacero chýb vo filme, a to nemyslím také detaily, aké sú popísané v zaujímavostiach, ale aj také jednoduché ako iné tričká, iné polohy, tí istí herci na rôznych miestach. Mne osobne sa ťažko zvykalo na zmeny hercov (predovšetkým Honza, Majda, Zuzana), ale je pochopiteľné, že meniť sa museli. Aby som to zhrnul, neľutujem, že som obetoval celkom dosť času na to, aby som videl všetky časti, lebo niektoré boli fakt taký balzam na dušu, že si to pustím, pekne ma to navnadí na spánok a môžem ísť spať. Ale pôvodne som čakal od toho viac, viac hlavne z tej doby, ktorá tu bola ako rodinné vzťahy. Myslím si, že ide o vec vkusu, čo vidno aj na rozporuplnom hodnotení. Buď si pozriete aj také seriály, kde sa nič nedeje, iba plynie čas, alebo ste skôr na seriály, kde sa niečo deje. Ale ak sa do toho pustíte, vedzte, že vám to zaberie veľa času ;)
3 , Asi před půl rokem jsem objevila knížky s Agathou Raisin a hodně mě bavily. Jsou psané svěžím, zábavným způsobem a Agi je dobrá :-). Seriálová Agi je jiná, stejně jako James. Nesedí mi,  ale dá se na to koukat v pohodě.
3 , Určitě netvrdím, že by tu nebyly téměř geniální fórky a svěží nápady, k nimž patří vlastně i celý příběh s konceptem zločineckého syndikátu za módním průmyslem, který pro své nekalé plány vymývá mozky dutohlavým hercům lomítko manekýnům. Jen mi prostě Stillerův jednostrunný humor nesedí (ani napodruhé), Derek Zoolander už překračuje mnou snesitelnou hranici absurdity. Protože na ní především stojí, na ujetých situacích a megahloupých postavách, úsměvných, netrapných, ale zkrátka totálně absurdních.
3 , Hlavním problémem je určitě Honza Révai, na kterého si to chce opravdu zvyknout. Blažek je Blažek a znatelně chybí. Když se vám zvyknout podaří, tak to není úplně marné. Turecko, do kterého se opět nechtíc kluci podívají, se mi zamlouvalo více. Gruzie je určitě zajímavá země, kde jako by se zastavil čas. Tedy minimálně na vesničkách. Určitě je fajn nakouknout pod pokličku tamějšího života a nikoli být pouze vlastníkem vědomostí, že nějaká Gruzie existuje a vědět, kde ji na mapě hledat. Jinak se mi třeba líbilo, že dobrodružný duch a motor v srdci nechybí třeba ani takovým vozíčkářům. Celé to opět stojí na Pájovi Liškovi, ale teď už snad výlučně na něm. Kouzelné bylo, když mu kráva vytřela zrak. Gruzie je také země, kde se neustále chlastá. Pije se úplně na vše, na co si zrovna dovedete vzpomenout. A pak se obvykle sedá za volant a na silnicích je to znát. Docela mě překvapila vstřícnost tamějšího obyvatelstva. Stačí si v divočině rozpálit ohýnek a hned máte návštěvníky, kteří nikdy nechodí s prázdnou. Také je každý díl této série hned dvojnásobně delší. Více mi seděly ty 20 minutové verze.
3 , Na této sérii je velice působivý offroad gruzijská horská panoramata vážně stojí za to. Offroad je prokládán vydatnými žranicemi místních lahůdek. Co mě velice překvapilo, že Gruzijci vyloženě zbožňují náš malinký národ, nebo to alespoň předstírají. Osobně nechápu, kdy se jim tuto lásku k nám podařilo vypěstovat. Ale rozhodně jim ji neupírám. Velice mě zaskočila, když se jedna paní z jednoho z absolutní zákoutí Gruzie jen tak při kávě zmínila, že je byli společně navštívit pánové McCain a bin Ladin. Pokud je člověk vůči určitým teorií, které jsou mnohdy nazývané přívlastkem konspirační, předem těžce skeptický. Možná nastal čas, dát jim alespoň malou šanci. Nechyběla ani lehoulince zahřátá procházka po Tbilisi, které se mi osobně jako celek až tolik nelíbí, ale obsahuje spousty luxusních historických památek snad ze všech světových náboženství a kdejaký historik by se tam určitě vyřádil.
3 , Asi jsem to čekal horší, ale nejspíš režisér z toho vytáhl 100% co mohl, protože úplný propadák - navzdory scénaře, to nebyl. Ta švenklující kamera je však už fááááákt moc ohraná...
3 , Vyšinutí a rozčarování ze zažitých hrůz konfliktu v Iráku se hlavní hrdina snaží nechat za sebou, jenže armáda mu bez odůvodnění pozastaví odchod do civilu. A protože on se za žádnou cenu nechce vrátit do boje, stává se z něj dezertér, čili hledaná osoba mimo zákon. Původně se zdálo, že toto (po)válečné drama o návratu domů a začleňování se zpět se tzv. přizpůsobuje MTV generaci, ale takhle povrchní naštěstí není. Naopak své pravdy podává poměrně pádně, i když na konci sklapne a otočí. Ale jak také jinak? Lepší 3*.
3 , Rod Ewingů v hlavním podání řeší záležitosti ze života (rozchody, nevěry a nové vztahy) a samozřejmě také byznys na úrovni jako majetnější rodina z Texasu. Některé díly Dallasu jsou uměle natažené. Avšak řada dílů jsou zajímavé s příjemnou zápletkou. Pro mě je tento seriál nezapomenutelný svoji úvodní melodií, postavou oblíbence J.R. v podání "krásně úlisného" L.Hagmana a pak pro ty chvíle strávené společně s babičkou u televize a jejími komentáři.
3 , Hodně zajímavé..
3 , Na někoho (jako např. já) možná až příliš jednolité a přímočaré, na stranu druhou musím uznat, že herecké výkony jsou příjemné a závěr filmu potěší.
3 , Celkovo film nič moc, ale vidím to už 3. krát, neviem, mne sa celkovo táto séria veľmi páči.. A ten koniec bol fakt emotívny. 65%
3 , Ano, film se povedl přes veškerou "jednoduchost" a předvídatelnost. Thriller má pozvolné tempo, které postupně narůstá do napětí, které pak v závěru stojí za to.
3 , Třetí příběh o záletníku Alfonsu Karáskovi už běží ve zcela jiné rovině. Alfons je pozván na svatbu své neteře, kde se vše motá kolem využívání jeho auta. A jeho záletnictví? Ani zmíňka. Takřka jako by to nebylo vůbec o něm. Krapet tu i vadí výskyt některých herců účinkujících již v předchozích dílech pochopitelně u zcela jiných postav. Co se týče písniček, tentokrát tu hojně převládají dechovkové a lidové písně, což ocení jejich příznivci, ale pro ostatní to již ztratilo tu svoji původní zábavnost a šťávu. Nevyznívá to už také jako písničkový příběh, ale  přímo jako muzikál. Když se v ději objevil Ladislav Smoljak, nedalo mi to vzpomenout na snímek stejného ražení pod názvem ´Trhák´, který Zdeněk Podskalský st.natočil o 4. roky později a který je daleko živější a veselejší. Tento díl je zkrátka hodně slabý a nezachrání to ani tolik známé klasické ztřeštěné etudy kolem svatby.
3 , Vcelku zajímavá ukázka té doby a profese lovců velryb (vorvaňů). Určitě nelituju, že jsem tento příběh lodi Essex a její posádky viděl, nicméně musím říct, že mě nijak zvlášť nedostal. Hodnotil bych to průměrně, některé momenty jsou lepší, jiný pasáže zase slabší. Vztah kapitána a prvního důstojníka mohl být podle mě vykreslen lépe, vadila mi také digitální stránka filmu, kdy akční scény občas nepůsobily moc dobře. 60%
3 , Jak mám tyhle filmy o vyděděncích společnosti rád, tak tohle mi nějak nesedlo. Fúsi je sice výbornej a srší z něj naivní dobrota na všechny strany, ale celkově mi to přišlo malinko kostrbatý. Kam se to tlačí na Kaurismakkiho. 50/100
3 , Lze najít momentky, hlášky a také úsměvná gesta, které dohromady vytvoří vtipnou komedii. Odvrácená stránka jsou pak místa, kdy si řeknete, že je to trapné a asi se nepoznalo, kdy je dost.
3 , Předposlední díl Čitaj série je snad tím nejrozporuplnějším. Velmi důsledně pracuje s ruční kamerou ve všech exteriérových scénách, využívá kontaktního zvuku, ruchů okolí, přirozeného světla, množství komparsu - vše vypadá autenticky a hodí se do konceptu pátrání Terua Jošidy po tajemném call-girl klubu, který údajně může za smrt jeho přítelkyně. Jenže i přes tyto zjevné přednosti je film příliš roztěkaný a zmatený stejně jako hlavní hrdina, který je ke všemu docela hloupý a naivní. Išii tímto dílem uzavřel svoji režisérskou kariéru u studia Šintoho a od roku 1961 působil v konkurenčním Tóei.
3 , Docela slušně natočenej remake .I když původní se mi líbil více .Herci ,no dejme tomu že, mohli vybrat nějaké lepší známé tváře ale budiž,i tak se na film dalo koukat.Scéna s letadlem byla to pěkná scénka ,pak už jenom dobré koukání na film.Nádherné scénky s přírodou to je jedině to dobré plus na filmu.Sem radši rád za původní snímek s Patrikem Swayze a Keanu Reeves.Za mě 60%
3 , Napriek slabšiemu druhému dielu,sa tento vydaril.Slušné sci-fi.
3 , Rodina je základ státu. Brian Helgeland byl vždycky docela zajímavý chlapík, když se mu to sejde, divák se může tetelit blahem. A Tom Hardy je zase dříč, který ze sebe v posledních letech vymačkal tolik, že si ho museli všimnout i diváci v Mongolsku. Jemu i jeho bráchovi leží (nejen) londýnské podsvětí u nohou. Jeden je typický charismatický kořen, inteligentní manažer, se slušným přehledem i solidní vyřídilkou. Tu má i jeho bratr, jenže ten je zároveň nevypočitatelný, agresivní podivín a představuje tak trochu neřízenou střelu. Oba hraje právě Hardy. A na oba je radost pohledět. Jenže samotný příběh není až tak atraktivní. Je to stylově natočené, je to absurdní i přitažlivé, ale poměrně rychle se to začne zajídat. Tvůrci se úplně nerozhodli, co vlastně chtějí divákovi nabídnout, krkolomně hledají, co by měli nabídnout: tu černý humor, tam divoká scéna, pak romantická sekvence, záhy drsný pěstní souboj. A nakonec nám to všechno nabobtnalo na předlouhých 133 minut, které nejsou zdaleka tak živelné a dynamické, jak bych si přál.
3 , Možná kdyby místo toho černocha hrál James Franco asi by to možná taky mělo lepší úroven, ale samozřejmě kdyby v něm nebyl čenoch tenhle film by se označil za rasistický!
3 , Pěkná pohádka :) Nebýt dědy a vnoučka dala bych 4*, ale strašně mi to kazilo podívanou ...
3 , Tento nemý film je tiež známy pod názvom ´Perfido incanto´. Režisérom je Anton Giulio Bragaglia. Scenár napísali Anton Giulio Bragaglia a Riccardo Cassano. Scénu pripravil Enrico Prampolini. Kameru mal Luigi Dell´Otti. Film bol vyrobený v štúdiu Novissima Film v Ríme v roku 1916. Je to prvý film, ktorý Anton Giulio Bragaglia režíroval. Ako kulisy použil obrazy futuristických maliarov, ktoré mali umocniť dej príbehu a vzbudiť v divákovi pocity silnejšie než obyčajné filmové zábery. Toto dielo sa môže považovať za prvý pokus o futuristický film.
3 , Tento koment píšem ve slovenčine, jazyke mojích bratov  tam za kopcom, lebo si myslím, že v tomto vyznie vel'a vecí daleko lepšie a keby tomu niekto náhodou nerozumel, alebo našiel vel'a chýb, nezůfajte, kl'udne mi napíšte a poriadne ma dojebajte, lebo čo už iné so mnou.Tento film nie je žiaden odpad, ale aj ani žiaden lumen filmárskeho remesla. Hoci logika pajdá za akciou, mně sa to ako oddychovka páčilo. Obsadenie na výzor takmer mŕtveho Edda Harrisa bola naozaj šajba:). Sice ma moc nebavilo jeho trápne zlounstvo, ale zato som mohla oči nechat na jeho mŕtvol'nej, voskovej tvári a odpornom, rubáši podobnom obleku. Naozaj, je to fešák, tento Harris. Narozdieľ od Sama a Jamieho, ktrorí sú obaja hnusný skreti......Nie, robím si srandu. Sú krásný. Akorát Sam na tej rímse toho nemal moc co na hranie. Na tej hrane. No a nakoniec tu niekto spomínal, že Elizabet nikto nepovedal, čo má hrať. No veď to ani nebolo treba, taký jednoduchý scénár netreba biflovat naspamëť a stačí, že je krásná a pekně sa usmíva. No a napokon rozmýšl'am, čo si vezmem na seba, keď buděm vykrádať niečo také. Hm....rozhodne to budú také sexy hadry, čo mala Genesis. Eště tá Kyra, no tak ta je takmer tak krásna, ako Edd. Nech si podajú ruky.
3 , Příjemný film z amerického maloměsta. Nepředpokládám, že by měl být extra realistický, holky tu byly krásný a kluci celkem chytří, pohotoví, citliví a milí, ale dobře se na to koukalo a hezky se to poslouchalo - nejen ty vymazlené dialogy, ale hlavně zdařilý soundtrack. Podobných filmů už jsem ovšem viděl několik a onu pomyslnou laťku mám v tomhle žánru ještě o hodně výš. P.S.: Natalii Portman tady bylo 15 let a tehdy "devětadvacetiletý" Timothy Hutton vyhrožoval, že se pro ni za 10 let vrátí. Do té doby podle něj měla uzrát v naprosto mimořádnou ženu. Prorocká slova. :)
3 , Šediváci opět na scéně...aneb kam se poděl agent Mulder?
3 , Vizualne moc hezke, ale informacne celkem chude. Na to, ze to ma 22 minut nam tu Reznik moc veci nerekne. Nektere jeho hlasky jsou vtipne, ale to je tak vsechno.
3 , Asi to měl být válečný Ocean´s eleven, kde se ovšem nekrade, ale naopak chrání. Bohužel to nevyšlo. Proč? To ať zkoumá nějaký student filmové vědy, neboť všechny předpoklady pro dobrý film byly splněny. Já jen mohu říci, že jsem sledoval podivně rozkouskované skeče, které zaberou v traileru, ale ve filmu nedávají dohromady smysl, že jsem často tápal, kdo je kdo a proč tohle a tamto a když někdo umře, je mi to úplně jedno. A to mi je fakt líto. Takže nakonec byl nejlepší dokument jako bonus.
3 , Tak určitě zajímavé. Líbila se mi první polovina filmu odehrávající se převážně v Hotelu. Některé situace byli tak absurdní, až to bylo docela vtipné, což byl nejspíš účel. Pokud by tohle byla naše budocnost, skutečně raději skočím z toho okna. Nevím, co je horší, zda ta diktatura v Hotelu nebo v Lese. Je to jako z bláta do louže. A pořád jsem se ptala PROČ? A co se tam stalo? Všichni jsou tam vlastně docela v pohodě, ikdyž vědí, co je čeká a berou to víceméně jako normální součást jejich současných životů ale já se ptám proč to tak je, jakto, že tam fungují taková pravidla, co se tam stalo? Prostě se dostat pod povrch té nesmyslné diktatuře. A to mi bohužel film nenabídl. Jsem asi moc zvědavá a nebo to není důležité a já to nepochopila.
3 , Velice rozporuplný pocit z tohoto filmu. Nevěděl jsem do konce filmu, co si o tom myslet, jestli to je dobře zpracovaná satira a nebo osvětlení národního povědomí a uvedení na pravou míru, kterou nás opravdu nikdo ve škole nemohl a nebo nechtěl naučit. Na toto téma by se dali vést širokosáhlé diskuze.
3 , Je to dějově podobně pitomej film, jako byl první díl. A podobně jako minule je ve filmu několik hluchých míst. Celkově je úroveň humoru o něco slabší, nicméně většinou pobaví a neurazí. Škoda, že je Karoline Herfurthová tentokrát upozaděná, protože její upjatá učitelka byla v prvním díle nejzábavnější z celýho filmu.
3 , Nejedná se o nijak výjimečnej film kterej by utkvěl v paměti, ale je to slidní žánrovka s patřičně temnou atmosférou. Liam Neeson je opět přesvědčivej. Výběrem rolí se sice opakuje, ale pořád dokáže zaujmout.
3 , Veľmi ťažko objektívne hodnotiť. Coppola je pán režisér, to sa musí uznať aj v tomto filme. Ako horor to nefungovalo, ako romantický film pre ženské Publikum jedna radosť - napokon niečo ako nedávna Twilight Saga. 130 min stopáž je zabíjajúca aj v kine napriek zásobám popcornu a coly. Čistých hororových prvkov pramálo, snáď ešte na záver. Na môj vkus až nechutne prepchaté romantickými scénami z viktoriánskej (či akej to) doby. Ale zas proti gustu...
3 , Víc shallow, než by  mohlo být. Přitom se nabízí spousta témat, v zápletce, kde viníka není a přesto se sesype lavina nenávisti a nasílí - což je docela desivá chyba v systému tohohle vesmíru, ne? Místo toho jakési psychologizující drama, které se ale vlastne na nic nesoustředí příliš, a teda vlastne se na nic nesoutředí obecne, jenom odvypráví... Ani tady zmiňovaná kolektivní touha po násilí mi příliš tematizovaná nepřijde a motiv honu je na to celé docela okatě dosazen.
3 , Nápad bezvadný, ale jak je tady již mnohokrát zmiňováno, nejslabší ze všech dílů. A bodejť by ne. Kluci ještě nevěděli jak to pořádně uchopit. Každopádně trabantí dobrodružství stojí za shlédnutí.
3 , Richie je většinu této epizody doprovázen svým kamarádem Ernstem. Každý, kdo někdy viděl Šestý smysl nebo podobný film Ernsta prokoukne velmi rychle. Mělo to zřejmě být velké odhalení, když kamera ukáže obrovskou krvavou díru v zadní části Ernstově hlavy, ale každý divák, který je překvapen zjištěním, že Ernst je vlastně halucinace byl pravděpodobně také šokován i během svého druhého sledování Šestého smyslu. Problémem není jen to, že dějový twist je banální, ale také je těžké 'fandit' a být zaujat dalším Richieho kokainovým výstřelkem. A jak precizně byl zobrazen David Bowie? Jeho šatník byl výstižný... To je tak všechno.
3 , Ti Yankeeové se nepoučí a nepoučí, a furt a furt budou jezdit na ten Jih a nechávat se tam masakrovat od místních zdegenerovaných vidláků... Slušná porce kanibalské zábavy, ale když já mám prostě radši ty "opravdové", tedy vážné horrory. Ale při několika příležitostech jsem vážně zvažoval i čtvrtou hvězdu, třeba při kuřbě s "rovnátky", nebo při narážení pederasta na rožeň... Další pozapomenutá roztomilost z mé hromady DVDček v papíru.
3 , Neutuchající akce, bohužel, kontraproduktivně ubíjí děj, někdy by bylo vhodnější zvolnit a vložit trochu "romantiky" či špetku humoru, jak je tomu v předchozích verzích Supermana. Každopádně vizuální efekty jsou kvalitní a v kině bych si asi film užil...
3 , Není to špatný, je to smutný, ale jednoduše a bez obalu, vůbec mě to nechytlo :-/ Nějak mi tam chybělo větší procítění, větší emoce.
3 , Sympaticky, ale stale len priemerny film s dobrymi kulisami. Romanticka linia zaujme a dost scen sa odohrava v noci, to je ako zaujimavost : 60 %
3 , Rydly Skot potvrdil svoju rezisersky  talent, ale pribeh nestrhne a kulisy su len priemerne. je  X lepsich historickych filmov : 60 %
3 , Dosti průměrná kriminálka. Nelíbilo se mi herecké obsazení. Samozřejmě proti V.I.P Vraždám je to oskarový snímek.
3 , Od režiséra fenomenálního Senny bych očekával asi trochu více a bohužel Asif Kapadia ničím nepřekvapí, hraje na jistotu. Nových rozhovorů je pomálu, odvážných názorů ještě méně. Velká ocenění jsou mi záhadou a myslím si, že jsou uděleny spíše za "zásluhy" vysokoprofilovému snímku. Pokud opravdu toužíte vidět dokument o zemřelém hudebním talentu, tak nemá cenu přehlížet ten unikátní od HBO - Kurt Cobain: Montage of Heck.   60 %
3 , Neurazní, ale ani nenadchne. Dobrá dobová atmosféra. Ale na komedii je tam na mě málo vtipu a sarkasmu. Není to dotažené, kdyby se ubrala komediální stranka je to solidní "bondovka" ze 70 let.
3 , U tohohle filmu jsem se onehdá vzbudil u televize v ten pravý moment a tak mě zaujal, že jsem dokoukal až do konce a při některých vypjatých scénách (např. hře pojď si taky píchnout..)jsem byl fakt hodně vzhůru..Nejlepší na něm bylo to, že neměl žádný hepáč, i když naděje, jak jinak, umírala poslední. Zkrátka to dopadlo blbě, a to mu u mě přidalo punc uvěřitelnosti a jednu hvězdu:)
3 , Pro mně nejslabší díl Homolků,ale i tak dobrý :)Nejvíce mně štvali scény se štěkajícími psy -.- Naopak hodně se mi líbila poslední scéna a určitě by se ještě našlo více světlých snímků filmu..:)
3 , Kupodivu ma to bavilo viac než Rezistencia. Obsahová slučka je už v podobných filmoch štandardom - to je osud. Potešila aspoň zmena kulís a SW svoju rolu zvládla, v čo som už po 2. dieli vôbec nedúfal.
3 , O krapet lepší než atentát. Poslední díl sice "všechno" vyřešil, ale logické vysvětlení nepřinesl. Název zřejmě evokuje neblahý okaz ODS a Langera zvláště. Příště mohou natočit něco o Jirkovi z Ráje, aby si byli qit.
3 , Skvělý film pochoval vizuál. Vše v jakémsi pološeru, občas nešlo poznat, kdo mluví a to je velké mínus. Občas čumí kamera místo na dění někam jinam, a ke konci ji kameraman neudrží pevně.  Jinak je to ale velmi dobrý filmík, sice sem tam hlucho, ale dívat se na to dá. Na konci dost překvapení, no jak pro koho. Ale mohu doporučit.
3 , Tenhleten četník už je něco jiného, je tam vidět velká snaha zalíbit se míň naročnému půbliku a vlastně to celé zmodernizovat. A proto zde mají četnící trampoty s mimozenšťany!!! Ach bože, mimozenšťany?? A vy si zastesknete po dobách kdy Cruchot nádherně peskoval své kolegy a řešil trable s dcerou. Bohužel žádného lidského příběhu se nedočkáte. Ale i tak zde je pár velmi příjemných momentů (Cruchot převlečený za sestřičku) a koukat se na to rozhodně dá. Bohúžel atmostféru prvních dílů už vůbec nepocítíte.
3 , Na konec svým způsobem realtivně adekvátní záležitost....a nebo lépe řečeno, vzhledem k významu podobných anket posledních let, dostačující záležitost. Zajímavou změnou bylo vynechání třetiřadých "umělců" typu Olga Lounová a jejich nahrazení významnou operní pěvkyní Magdalenou Koženou a jejím  (pro fotbalové prostředí netypickým) "jiným" druhem kumštu.  Dále rozhodně palec nahoru za dekorování bělehradských hrdinů nebo spontánní konec děkovné řeči fotbalistky roku Kateřiny Svitkové. Pousmát jsme se mohli, když se na jednom pódiu sešli tři karikatury (jak právě nakreslené Štěpánem Marešem) a to Zeman (nemluvě o jeho "vtipném" dialogu), Pelta a asiat jehož totožnost si již nepamatuji, nebo při rozhovoru s "papírovým" Tomášem Rosickým, který se ani po dvaceti letech nenaučil mediálně komunikovat. Rozčílit nás mohli záběry na šedou eminenci tuzemské kopané Romana Berbra či jeho Dášu, která si to s drzostí jim vlastní zamířila rovnou na pódium. Pro mne však největším zklamáním byla sázka na jistotu v podobě moderátora Marka Ebena, který navzdory své pověsti již dlouhou dobou pouze šlape vodu, což nakonec potvrdil i při tomto slavnostním vyhlášení....jeho pokus hned v prvních minutách nám zabaleně naznačit, že čutálisti jsou hloupí a bohatí jenom potvrzuje moje slova o jeho chytání se stébla. Vzhledem k tomu, že se nacházíme na stránkách Česko-slovenské filmové databáze a ne na hospodské diskuzi pod článkem serveru sport.cz, se nebudu k vítězům jednotlivých anket vyjadřovat (i když nechápu jak se může fotbalistou roku stát člověk,který půlku inkriminovaného roku stráví na lavičce nebo talentem roku hráč ,který za dospělé nastoupil třikrát a to ještě jako střídající :D) a tak jenom závěrem: Ano, vzhledem k tomu jaké prestiži se zmiňovaná anketa v současnosti těší, byl přímý přenos z Obecního domu v Praze uspokojivý.
3 , Postava Johnnyho Deppa je ztvárněna vskutku uvěřitelně a z chladných očí Whiteyho Bulgera běhá mráz po zádech. To se rozhodně upřít nedá. Kromě tohoto obdivuhodného výkonu jsem však cítil jedno velké prázdno. Žádnou větší hloubku jsem v příběhu nenalezl. To byl ostatně "problém" i Legend s Hardym, ale ten absolutně strhl pozornost na sebe dechberoucí dvojrolí takovým způsobem, že se tzv. dějová prázdnota dala téměř prominout. Zase takové eso Depp nepředvedl a jeho "parťák" Joel Edgerton v roli policisty až příliš okatě přehrával. Pro všechny co film ještě neviděli - moc se neřiďte trailerem, je v něm totiž nejlepší scéna, která vám tak akorát zbytečně navýší očekávání...
3 , Je to klasická "americká komedie" o tom, jak rodina je všechno a všichni musí být šťastní, jinak je něco v nepořádku :) :) Miluji Meryl Streep a je pro mě neskutečným chameleonem a důkazem je, že ve svých 66ti letech ztvárnila tuto postavu :) :) Její dcera je stejně skvělá a ta podoba je tak ohromná :) :) Oooooooh ale třeštičkou na dortu byl Kevin Kline....:) :) Ten čím je starší, tím je prostě charismatičtější....hmmm.....Ok - je to film, který mi nic extra nedal, ale ani nevzal :) :) Nejlepší byla první polovina filmu, kdy se zjišťovalo, jak je to v této rodině vlastně se vzájemnými vztahy a vzhled dcery, která je v životní krizi byl bravurní :) Ta laxnost ke všemu :D :D
3 , I já byl jako mládě pohlcen zvířecími filmy typu Neuvěřitelná cesta, Můj pes Buddy nebo právě Beethoven. Tudíž ani dnes mi nedělá problém se v televizi podívat na prostý příběh o uslintaném hafanovi, který umí okouzlit ale také obrátit dům vzhůru nohama a samozřejmě chránit své nejbližší v případě nebezpečí. Dokonce i nerudného taťku v podání sympatického Charlese Grodina.
3 , Ďalšia megasupa teen lavstory a zároveň  dokument   vypovedajúci o intelekte americkej mládeže (aby sme boli féroví k chlapcom a nie feministickí ako je to dnes globálne obľúbené, tak uveďme, že tentokrát sa jedná len o intelekt ešte ani nie dospievajúcich píč). Pekne sa tu ukazuje, že či je americká trinástka otčimom a rokmi skúseností ošľahaná kurva, alebo rodičmi hýčkaná a ostatných ľudí odpudzujúca panna, je v podstate úplne jedno, stačí obom spomínaným elementom jebnúť do ruky výdobytky modernej technológie a hneď je evidentné, že tuposť oboch porovnávaných subjektov je totálne rovnaká, pričom vôbec nezáleží na tom, či sa dotyčná najradšej hrá s plyšovými medvedíkmi, alebo preferuje desať centimetrové prvou erekciou posilnené zázraky v nohaviciach trinásťročných spolužiakov - keď sa dostanú k rovnakej hračke, a teda webke a sociálnym sieťam, dopadne to vždy rovnakým fiaskom, až by to aj diváka začalo nudiť, ale keď k tomu prirátam svoju povestnú škodoradosť a slabosť pre podobné prasačiny, plus tie dve chutňučké skautky, ktoré mi sem prišli predať sušienky a momentálne mi nariekajú v pivnici, odrátam rozvláčny úvod plný teen útrap a zameriam sa na to podstatné, vyjde mi z toho celkom pozitívny záver. Navyše, pre rozhľadenejšie trinástky, prípadne pre doteraz zaslepených rodičov, celkom poučná hodinka a pol.
3 , Veľmi čudne namiešaná vec. Chvíľu sledujeme akčný masaker, ktorý preskočí do úplných infantilných sračiek. Rýchlo sa ale presunie do hororvých vôd a odtiaľ je to už iba krok do ťažkých existenciálnych tém, ktoré sú všetko len nie veselé. Snímok je miestami zábavný, miestami otravný, prípadne extra otravný a miestmi silný smutný. Ǔplne by som si dal remake ktorý nie je z Japonska. Lebo námet veľmi dobrý len to bola občas strašná chujovina. 1/3 seriálu by som úplne vystrihol. Chcel som dať iba dve hviezdy, lebo sa to rozbiehalo pomaly, ale druhá polka sa výrazne zdvihla musím to hodnotenie zvýšiť. Inak vie niekto čo je za blbú módu že postavy stále opakujú mená ďalších postáv? Rovno tam mohol hrať Groot. Dávam 3* s tým že jednotlivé epozódy mali od 1-5*. Veľká nevyrovnanosť.
3 , Prijemny short, ktery ma na amaterska meritka slusne triky, obstojnou akci a na zpestreni obcas vtipek. Story je zajimava, i kdyz trochu predvidatelna.
3 , Tento film je remakem filmu ´One Million B.C.´ z roku 1940. Ide o dva odlišné kmene, ktoré o sebe ani nevedeli. Divokejší kmeň žije na úpätí sopky. Akoba (Robert Brown) vyženie syna Tumaka (John Richardson) a ten stretne ďalších ľudí na pobreží. Príbeh je bez slov. Ľudia hovoria, ale sú to prehistorické slová. I keď v jednej scéne, keď majú ostatní odísť, sa mi zdalo, že dostanú pokyn – get lost. Filmovalo sa v zime na Kanárskych ostrovoch. Triky mal na starosti Ray Harryhausen. Vtedy si myslel, že nafilmované a zväčšené zvieratá ľudí v kine presvedčia. Podľa historikov dinosaury a ľudia nežili v tom istom čase. Na to Harryhausen povedal, že tieto filmy nerobí pre profesorov, ktorí zrejme na ne ani nechodia. Raquel Welch v kožušinových bikinách sa stala známou. S podobnou tematikou mám radšej film ´Cesta do pravěku´ (1955) a ´La guerre du feu´ (1981).
3 , Rakúšania - to sú malí Nemci. Dostali to, čo si zaslúžili. Mirren vynikajúca.
3 , "Lecorbus už vyprojektoval řadu budov, z nichž mnohé dosud stojí." Projekt Sídliště Bohů nemohl mít lepšího architekta a myšlenka zurbanizovat Galy by jistě měla šanci na úspěch, kdyby Julek Cézarů neměl armádu, která se po zkušenostech do boje moc nehrne. Já jsem se tedy bavil při "slušných" rozkazech armádě, při římské byrokracii, při svérázných požadavcích otroků i při náhradní výsadbě stromů. Nicméně nějak nadprůměrně vypečenou zábavu, a vlastně ani moc divočáků, jsem v tomto snímku nepotkal.
3 , Teda ako mne sa od Kubricka pacili niektore filmy - Clockwork Orange 1971, 2001 Vesmirna Odysea 1968 a osviceni  1980, no ale zas sa nestotoznim s miestnymi. Je to len jednoduchy nasilny priamociary pribeh bez odbociek o vojne.  je to sice protivojnovy film, a to je dobre, ale komorny pribeh zo zakulisia vojny je pre mna prilis malo. Kyrk Dagles mi az tak nevadil, ale rozhodne nebol vvybormna a zas odmietam byt z neho namako. Aby ma nejaky premudrely dementalny pi*us zase nenazval antisemitiom, tak vyhlasujem, ze mne Zidia nevadia /ale musia mi respektovat mnohe veci z hinduizmu, ktore delam/, akurat tvrdim, ze je to najmensia svetova religia. Jo, dlhodobo naveky furt. Podla toho sa aj spravam. Okrem kyrka som si vsimol aj vyborneho Ralpha Meekera. Ovsem, par vojnovych scen este film neudela, zejo?  50 %
3 , První série mně překvapila, protože jsem absolutně nečekal, že podobný babinec bude bavit někoho mimo cílovou skupinu plnou estrogenu. Hodnocení 1. série 4**** Proto jsem se těšil na druhou a... a ta zcela naplňuje moje původní pesimistická očekávání. Snad příští série ubere pištění a drama a vrátí více vtipu a odstupu. Ale nevěřím tomu, protože předpokládám, že takhle to má větší zásah na divačky. 2.série 2** (Hodnoceno po 11 z 12 dílů druhé sezóny)
3 , Honza Tuna umí dodat výsledkům dTestu tu správnou bulvární příchuť a tím jim dodává punc nevěrohodnosti. To je dobré si uvědomit, protože jinak bych se už nikdy v životě ničeho nenajedl ani nenapil a to by mému zdraví nedělalo dobře.
3 , Patřím k těm, kteří mají Ruggera Deodata zafixovaného pouze jako tvůrce gurmetského Ultimo mondo cannibale a trochu taky pozitivně debilní conanovské variace The Barbarians. Proto, když jsem ho ke svému překvapení zahlédl v titulcích coby režiséra, jsem byl docela zvědavý. A stejně jako jsem byl trochu rozpačitý z jeho UMC, jsem trochu rozpačitý i z Vortice mortale. Že jsou pointy giallo filmů nejednou mimózní (a to i počátkem 90. let) už jsem si zvykl. ale tohle pointu snad ani nemá (a pokud jo, tak je nad mé chápání). Naštěstí ale v podobných filmech zrovna o ni nejde a Deodato se o tom snaží přesvědčovat každou vteřinou filmu. Vortice mortale funguje mnohem více jako erotický (s důrazem na to slovo) thriller, než horrorem říznuté giallo, i když krve a několika zajímavých gore scén se dočkáme. Je to poměrně zvláštní film, teoreticky kromě erotiky nic moc zajimavého neposkytuje, ale přesto se u něj nenudíte a baví vás, i když se v dějové linii a pohnutkách a jednání postav prostě ztratíte. Má prostě zvláštní atmosféru. Celý film jsem přemýšlel nad tím, kde už jsem představitelku jedné ze tří sester viděl, protože je charakteristická a zajímavá, a ona to je polská "Marylin Monroe" Katarzyna Figura. Se nám ale od Kingsajzu pěkně vyprsila, jen co je pravda.
3 , Asi to ode mě bude znítz trošku jako klišé, ale po parádních ponurých thrillerech jsem čekala i na pohádku něco více temného a peprnějšího.. Vyklubala se z toho však jen jednoduchá, hezky vyvedená pohádka spíše pro děti než dospělé.. Krkolomný příběh, minimum norské přírody a lehce předvídatelný děj.. Postrádá takovou tu kouzelnou atmosféru pohádek, poněkud ploše natočeno.. Charakteristiky hlavních postav jsou prvoplánové.. Efekty využity přiměřeně a velmi slušně.. Vědět dopředu, na co budu koukat, tak si jí asi nepustím.. Nebyla špatná, ale srovnatelná (pokud odmyslím vizuální efekty) s těmi českými.. Velké plus, že oproti těm našim postrádá afektovanost a obešla se bez vřeštění, hulákání, řvaní atd. Dětem bych pustila raději než Trošku, ale na naše „Tři oříšky pro Popelku“ nemá :-)
3 , Animovaný biják zobrazující existenční krizi a živočišnou intimitu. Tak 10-ti minutová stopáž by tomu nejspíš stačila.
3 , Prijemna prechadzka po divokej prirode, kde som sa zaobisiel bez teplych ponoziek a svetra, a kde uplne postacia zemiakove lupienky namiesto popcornu. Medved svoje splnil, dobre sa na neho pozeralo, a ani som si nevsimol ze tam niekto iny bol :) len som stale pocul nejake hlasy, ktore o comsi neustale mleli a kazili paradnu hudobnu vsuvku. Vsetko slo podla urceneho  grafu  a nevymkli sa kontrole. Rezijne zvladnute ale neokorenene. Survival sa nekonal, lebo chladnicka bola plna. S usmevom prikladam tri vlhke  polienka.
3 , Už sám název filmu upozorňuje diváka o jaký sentimentální snímek se jedná. Mám staré romantické filmy ráda a takové jako tento se točí ještě dnes pod hlavičkou telenovela. Ke svému zármutku musím přiznat, že v tomto případě bychom marně hledali nějaký nosný  příběh a dobré herecké výkony i když kvalitní herci tam nechyběli. Jindy spolehlivá Věra Ferbasová ani duo Nedošínská - Pištěk to tentokrát nezachránili. Jediný, kdo za něco stál byl slizký svůdce Hradilák. Problematika manželské nevěry nebo svobodné matky nebyla v tehdejším filmu ojedinělá ani originální. Pokud lze něco pochválit, tak tradiční dobovou studiovou výpravu jako ukázku tehdejšího bydlení a to je trochu málo. Je to takový černobílý film obrazně i fakticky určený spíše pro ženy.
3 , Každej Tarantinův fanda by si měl vždycky ráno pobrečet nad smrtí Sally Menke, protože teprve na posledních filmech, který už nestříhala, vinikne její obrovskej vklad a schopnost udržet toho magora na uzdě. H8ful je patrně první Tarantino zcela bez kompromisů a je to mnohdy hodně úmorná a upocená podívaná na chlápka, kterej uvěřil vlastní vyjímečnosti a teď ejakuluje na zrcadlo. Minimálně o hodinu zkrátit, tohle měl bejt director's cut vydanej na blu-ray. Užijte si Panavision 70 v chatrči, to vše za pouhejch 60 mega. Od Tarantina dobrej fór, ale ty nejlepší jsou stručný a úderný.... (6/10)
3 , Docela ulítlej film. Ale přiznám se, že jsem to čekala horší. Koukatelný to určitě bylo. Jen místama trochu zvrácenej děj na mě, ale takhle to asi fakt v těch sektách a seskupeních funguje ... No síla. A ráj bych tomu rozhodně neříkala ... 55%.
3 , Ve scénáři jsou strašné logické díry, chování některých postav v určitých situacích je lepší nekomentovat a celé je to silně průhledné. Samotný found footage styl už zdaleka nepůsobí jako ozvláštňující prvek, ale spíše jako přežitá umělecká volba, v rukou obou dětí navíc krajně nerealistická a příliš "dokonalá". Na druhou stranu důmyslná hra s pravidly několika žánrů, diváckými očekáváními v dílčích momentech a grandiózní výkon Deanny Dunagan. Svou přiznanou, až okatou filmovostí mi The Visit připomínal Raimiho Drag Me to Hell.
3 , Dvojhodinovy epitaf na zivot jedneho megalomanskeho egomaniaka, ktoreho jedinym talentom je vizionarstvo, nech uz to znamena, co chce...to, ze to realne vymysli a odmaka niekto iny, je druha vec. Z tohto pohladu je postava Stevea Jobsa akymsi ikonickym personifikovanim kapitalizmu v tom najhorsom vyzname...
3 , Známý námět napasovaný na středoškolské prostředí s jeho specifiky (místo smrti orgasmus). Z filmu je cítit snaha udělat to trochu jinak, i když se předvídatelnému konci ("udělej to spravně a buď sám sebou") a některým průběžným záchytným bodům ("uvěřím ti, když mi řekneš tohle, protože jsem to nikdy nikomu neřekla") divák nevyhne. Na druhou stranu v dnešní době natočit kvalitní teenagerskou komedii je poměrně velké umění a Premature se rozhodně musí počítat k lepšímu průměru.
3 , Ještě větší porno, než předchozí díly (tzn. solidní akce přerušovaná strašlivou vatou v celkově tupém podání). Z filmu si odnáším: V autě lze přežít VŠE, autem lze zabít VŠE.
3 , Po neznesiteľne patetickej dvojke tu máme aspoň aký-taký reparát v podobe vývaru, ktorý si budete pamätať iba preto, že tam hral Mike Tyson. koho však, to mi už vyfučalo z hlavy, ako celý dej filmu. Bitky dobré, konečne presila bojuje ako presila a nie po jednom, avšak nič aj tak neprekoná Ip Man vs. "10 čiernych pásov".
3 , Čekal jsem lehce mysteriózní filmeček, lehce kultovní, kterým by mne Hitchcock prostě odrovnal. Opět se nestalo. Tenhle film je spíš s prominutím lehká snůška dialogů, která je zvaná scénářem. Ta zápletka celkově je chabá a vrtkavá. A upřímně nemá skoro ani řádný smysl. A když film dokoukáte, zjistíte, že vlastně ani nemá konec. To ani není otevřený konec, to je jako kdyby někdo ten film utrhl v půlce. Prostě.... skoro ani blbej obraz a zvuk. Nerad to říkám a ani nevěřím, že bych to někdy řekl, ale Hitchcock mne začíná zklamávat.
3 , Párkrát jsem se docela slušně lekl, než jsem přišel na to, jakým způsobem připravuje reřisér všechny lekačky, pak už to bylo bez cvrkání do kalhot. Ale těhotný bych na to fakt nebral. Všechny postavy byly prima, ale nápad s odkládáním nepříjemné pravdy byl moc natažený - jsem z vesnice a vím, že by to malá věděla druhej den. Konec byl moc uspěchaný, ale příjemně mi připomněl Vodníka z Kytice a kupodivu taky Městečko Twin Peaks. Za sebe bych ubral na hlasitosti, ale to šeptání na pozadí bylo geniální.
3 , Na tuzemské poměry rozhodně zajímavý a nevídaný snímek, lepší než režisérova předchozí Cesta ven. Je z něj ale příliš cítit inspirace a snaha přiblížit se severským dramatům. Celkový dojem kazí částečně i předvídavost příběhu (slepý náboj) a místy i nelogické zvraty nebo vyhrocenost situací. Závěr přijde dříve, než by divák čekal, a nechá ho na pochybách, jestli film nemohl skončit lépe. V příběhu několikrát střídá barevná projekce černobílou. Při první změně mi hned naskočil dva roky starý film Mami!. Zatímco v něm byly barevné změny opodstatněné střídáním nálad hlavní postavy trpící ADHD, tady mi opodstatnění uniká. Naopak velké plus jsou komické scény v podání Karla Rodena a Miroslava Hanuše. 70%, premiéra @febiofest2016
3 , Film je tiež známy pod názvom ´The Labours of Hercules´. Je jedným z filmov z talianskej produkcie 50-tych a 60-tych rokov ´meč a sandále´. V porovnaní s filmami s podobnou tématikou z americkej produkcie sa dej tohto filmu skôr zameriava na odhalenie vraha kráľa, triky pri ceste za zlatým rúnom sú minimálne. Dej je zmesou bájí s podstatnými zmenami v osudoch postáv oproti iným filmom. Film nie je zlý, ale na to, že má byť dobrodružný, je príliš jemný. [´Hercules Unchained´/´Ercole e la Regina di Lidia´ (1959)]
3 , Woody vyplodil zajímavý a vtipný scénář, ale z mého pohledu tomu dal takové nemastné neslané zpracování, které má, mezi těmi vtipnými scénami i mnoho nudných míst. Cusack je samozřejmě stejný jako každá hlavní postava ve Woodyho filmech a celý děj je tak pouze další z mnoha variací na "těžký život intelektuálního neurotika". Prokletí žlutozeleného škorpióna mě bavilo o poznání více. 6/10
3 , Bezesporu kvalitní film, s kvalitním scénářem a výbornými hereckými výkony. Přesto jsem jeho kouzlu nepropadl zcela. Připomínky bych měl především k postavě masového vraha, který je po celou dobu líčen jako nadprůměrně inteligentní, téměř geniální, a to, jak film nakonec dopadne, je v rozporu s tímto tvrzením. Je to můj osobní názor, většina uživatelů zde, je jiného názoru, ale tak to prosdtě občas bývá.
3 , Kdos po mne natáhl chrchel výhružný. Oproti moderním vyvražďovačkovám solidní "umění", jinak béčko jak vysřižený. Naštěstí navzdory otevřenému konci nevzniklo pokračování.
3 , Pokračování jednoho z nejúspěšnějších hororů všech dob nenabízí nic nového ale s pomocí nové zápletky jej spíš kopíruje a scénář se díky tomu jeví víc jako béčko. Shawa s Dreyfussem nahradili ukřičení teenageři (především teenagerky). Nicméně i dvojku mám celkem rád kvůli Roy Scheiderovi, který si neústupného šerifa vystřihl s úplně stejnou grácií a musíte mu prostě fandit. Obzvlášť když se dostane do sporu s natvrdlým a i po předchozích událostech nepoučitelným starostou. Záchranná akce neposedných dětiček je mírně přitažená za vlasy, ale pořád ještě na hraně uvěřitelnosti.
3 , Po první půlhodině jsem si nadšeně pomyslel, že kdybych byl sběratel, tak bych Kód 46 zařadil k filmům, jako je Ona, nebo Výchozí bod....k filmům, kde je důležitý příběh o lidech a je jen zlehka přikrytý žánrem sci-fi. Parádní režie, kamera, nepitomé dialogy...super. Jenže v okamžiku, kdy dochází ke konfrontaci hlavních hrdinů se světem, který Boyce vymyslel, to začne ošklivě skřípat. Kamera, hudba, režie, herci...pořád dobrý, ale postavy Willa a Marie nechává scénárista jednat tak ... nepravděpodobně, že tím celý příběh zničí. Je to velká škoda, protože Michael Winterbottom dokázal i s tak mizerným scénářem divy, takže kdyby ... . No jo, kdyby se hrálo na kdyby, tak má doma Oscara i Paris Hillton. Za režii, kameru a hudbu *****, za herecké výkony ****, scénář **. Lepší 3*
3 , Chachacha. Není to úplně blbý, ale taky žádná pecka. Uvízlo to na pomezí detektivky, hororu, rodinné komedie a dokumentu o přírodě.
3 , Vychvalovaný film, který prý má drsné finále...Hm, asi jsem zvyklý na jinou divočinu, přesto je to čistý průměr, díky skvělému Russelovi a zajímavému námětu, jak napsal Kuba J*A*S*M*, kanibalských divochů moc ve filmech není...
3 , Veľmi dôležitý film pre Horehron, ale málo dôležitý film pre slovenský film. Krásna kamera, vďaka ktorej si mohol podľa mňa dovoliť viac poetiky. Aj keď vidím, že to nebolo cieľom.
3 , Celkem sympatickej seriál, kterej rozhodně nezastaral ani nic podobnýho, kterej ale až moc srážej nepřesvědčivý  dětský herci i nepřirozený a neuvěřitelný dialogy jejich rolí (ale i jinejch postav - třeba pani učitelka apod.), z nichž bohužel téměř pořád čuměl scénář a očividný režisérovy instrukce typu "...rozeběhni se, pak se zastav a otoč, zavolej tohle a tohle a pak zase běž dál" atd. Za všechny byl učebnicově na pěst třeba prvoplánově žoviální cirkusák Pepík, otravnej a nesympatickej syn policajta Zedníčka, afektovaná Leontýnka - dcera Kanyzy apod. Seriál je tak téměř výhradně pro děti, dospělýmu divákovi totiž budou kromě zmíněnejch trapnejch dětí vadit i další věci, jako třeba samotná stavba seriálu - pachatele známe od začátku a jen se čeká, až se na vše přijde; dál třeba jednoduchej a příliš průhlednej děj; spousta zjednodušení a zkratek... Ale nechci to nijak snižovat, protože pro děti to furt může bejt krásnej a dobrodužnej zážitek s výborně obsazenejma dospělejma rolema. Naopak skvělá je tradičně Hapkova hudba, a dle očekávání vynikaj herecký osobnosti jako Zázvorková, Sovák, Hlaváčová, Růžek, ale i ten Zedníček s Kanyzou a třeba Suchánek.
3 , Takový průměrný thriller. Nic nějak extra převratného, ale ani nic špatného. On by byl i děj dobrý, kdyby si s ním tvůrci lépe pohráli, ale bohužel.
3 , Opakování je matka hororu. Bylo to už tady několikrát, proč si to nedat znovu, že. V Grace Arbor řádí sériový vrah, který jde výlučně po bývalých studentech maturitního ročníku 2010. Zdá se, že by vraždy a divné věci, které se partě mladých lidí dějí, mohl mít na svědomí někdo, kdo se stal na škole obětí jejich krutých žertíků. Podezřelých je skutečně hodně. Hned od prvních minut se totiž vyrojí pěkná řádka postav, která postupně opustí scénu. Buď samovolně, nebo je sprovodil záhadný vrah. Některé postavy vyložené překáží a působí nadbytečně. Samozřejmě to stěžovalo orientaci v nich.Jeden z mrtvých mladíků měl dokonce identické dvojče, se kterým se nikdy osobně nesetkal(!). Teď přijel, aby se o bratrově vraždě dozvěděl víc. Samozřejmě se stává podezřelým číslo jedna. Mnohem kompaktněji by působil jen úzký okruh postav úzce spojený s tajemnou minulostí školních let, ten se ale neustále rozrůstal. Identitu vraha pochopitelně nikdo nezná. Ta je skryta pod maskou ženy středního věku a parukou s vrkoči. Na filmu je až nápadně znát, že si za vzor vzal hororové slasher hity Vřískot, Tajemství loňského léta, ale zavadí také o torture-porn sérii Saw, nejblíže (myšleno kvalitativně) má však k méně známému slasheru Valentýn, který naše kina brázdil už před hezkou řádkou let. Mix těchto filmů zajímavě funguje jen po určitou dobu, než režisérovi došly peníze, nápady, dovednost kompaktně režírovat a vytratila se schopnost přijít s kvalitním vyústěním, tradičním to neduhem začínajících režisérů. Film se spokojil s chcíplým závěrem, který se mně vzhledem k předchozímu průběhu nezamlouval. Dvě třetiny filmu zásobují diváka vraždami v celkem nápaditém provedení s gore na střední úrovni, vzájemným se podezříváním i řadou (trapných) kliček, aby se nepoznalo, kdo je vrah. Kličky i matení diváka byly stejně k hovnu, neb rozuzlení, s ním i samotný závěr, je katastrofa! Prakticky se rezignovalo na jakékoliv napínavé a úderné finále. Ke všemu je rozuzlení podáno nesrozumitelně(!). Dynamiku děje si režisér také příliš nepohlídal. Už ze slabého traileru je zřejmé, že financí film neměl nazbyt. Trailer byl hodně amatérský, film samotný to částečně odboural, toho nepříznivého dojmu se ale úspěšně nešlo tak docela zbavit. Mix hororových subžánrů se mně ale líbil, ten přetlak režisér Robert Mearns relativně ustál. Herecká sestava neznámá, nijak protivná, adekvátní. Režisér se má ještě ale co učit, zvláště když si za svůj vzor vybral věhlasné příslušníky hororového žánru, které měly ve své době kvalitu nastavenou vysoko. Pokud se vám zamlouvají nízkorozpočtové slashery, tenhle by měl přibýt do vaší divácké sbírky. 60%
3 , Je to jeden z tých artových počinov, ktorý je vyskladaný zo skvostných zložiek (všimli ste si tú geniálnu hudbu?), ale napriek tomu vo mne nezanecháva hlbšiu stopu.
3 , Průměrná záležitost, která má sice zajímavý námět, ale tak nějak jí chybí tah na branku, větší napětí nebo překvapivé rozuzlení. Sandra Bullock je skvělá, ale z průměru tentokrát nadprůměr neudělala. Potěší také hudební složka. Předtucha je takovou jednohubkou, kterou zhltnete, rychle strávíte a... za krátký čas už nevíte, že jste ji konzumovali.
3 , Původní komentář smazán.... John Carter je jedním z předchůdců Star Wars, tak proto bych asi označil celý příběh za mírně oldskůlový. Potěší svižně běhající hafan a konec alá Sherlock Holmes. Co ovšem nepotěší je samotné dobrodružství na Marsu. Dvě města proti sobě bojují a John Carter ze Země si musí mezi nimi vybrat a vlastně vede povstání. 60%
3 , "Jazda na Strele" je zhruba päťdesiat stranová poviedka, ktorú napísal americký spisovateľ Stephen King. Je súčasťou zbierky "Všetko je možné" (Everything´s Eventual). V roku 2004 túto literárnu predlohu spracoval do podoby celovečerného filmu režisér a scénarista Mick Garris. Podarilo sa mu natočiť celkom dobrú filmovú adaptáciu. Je to príbeh o smrti. Príbeh o fatálnej otázke, na ktorú sa veľmi ťažko odpovedá. Kto umrie? Vy alebo vaša matka? Vyberte si. Je to na vás. ***
3 , Velice zajímavé pojetí tak trochu jiné virové apokalypsy s úplně odlišným nebezpečím! Po úvodním dílu dobře koukatelné, hlavně díky zápletce s letadlem co přistane a všichni jsou na palubě mrtví, kdy je chvíli děj jak s kriminálky. Když dojde ke zmizení rakve a odhalení záhadného zla a viru, tak už to jde mírně do kytek, ale i tak na seriál super! 60%
3 , Nemam rada nelogicke konanie vo filme, preto ma dost znechutilo necinne spravanie tyranej rodiny. Atmosfera skvelo deprimujuca, este 2 noci po zhliadnuti boli moje sny plne funny games. Skoda tych nedotiahnutych detailov. Slusny priemer
3 , Kréta je pěkná, mám ji moc ráda, akorát mi příjemný zážitek dost kazil pan Donutil, ten na mě působil doslova rušivě. Za zmínku stojí třeba poslední díl o tradicích.
3 , Jako velmi aktivní gaučový příznivec UFC musím dát za tři, ale jako film to moc nefungovalo. Ve dvojce naštěstí napraveno. Je dobré umět se poučit z vlastních chyb. Nejenom ve filmu či UFC.
3 , 60% - komentář 20ti slovy: Strašná blbost, ale dobrá :D Super kecy, hlášky a postavy, nejlepší byl "menežeris"! Mohlo to být lepší, nebýt hluchých míst a častého zpěvu.
3 , Toto je film, ktorý chce jednoducho šokovať svojho diváka, ale ja som už na veľmi bizarné veci v podstate zvyknutý. Postavy sú vo filme veľmi dobre vykreslené a jediné čo vadí je to, že človek má pocit, že musí za tie nechutnosti dať zlé hodnotenie čo ja som sa snažil neurobiť. Film sa skladá v podstate zo zopár menších príbehov, ale každý jeden je zaujímavý. Ono vo filme je taký špecifický humor, že ani nie je na čom konkrétnom sa smiať, ale celý film vyznie nakoniec veľmi smiešne hlavne sú smiešne udalosti, ktoré sa vo filme stanú. No niektoré veci mi fakt vadili a nakoniec som tam nenašiel niečo navyše, čo by ma presvedčilo, že si film zaslúži vyššie hodnotenie. Takže úchylný film so zaujímavými postavami dostal hodnotenie, aké si zaslúžil. Je pravda, že takýchto filmov je naozaj málo ako je Happiness.
3 , Nikdy bych si nemyslel, že to řeknu, ale Hitlera bylo v Er ist wieder da až příliš. Celé idea Hitlera v 21. století není pro 110 minut bohužel nosná. První polovina se drží knihy a je skvělá. Ne že bych na tom lpěl (zvlášť u takové knihy to je celkem jedno), ale kniha Timura Vermese je vcelku umírněná. Autor se nesnaží o poselství za každou cenu. Příběh je tvořen opravdu spíš z humorných scén, které jsou občas k zamyšlení a nezabíhá do detailů. David Wnendt se vydal riskantnější cestou, která pochopitelně úplně nevyšla. Představa, že se Hitler náhodou probudí ve 21. století je natolik absurdní, že nejde látku brát úplně realisticky. Film se tak snaží působit a výsledek je spíš směšný. Převažující komická (většinou výborná) složka s hlubokým příběhem a nástupu Hitlera k moci vůbec nefunguje dohromady. Že se Hitlerovi (který vypadá jako Hitler a jedná jako Hitler) podaří strhnout masy v liberálním Německu nového tisíciletí a nikomu to ani nevadí a nikdo neprotestuje je komické. Vím, co tím autoři chtěli naznačit a v menší míře to je už i v knižní předloze, ale jen v náznacích a s otevřeným koncem. Nejabsurdnějším na celém filmu je, že se snaží varovat před sklony k nacionalismu a autoritářství, přitom vykresluje Hitlera jako sympatického a veselého staříka, že byste mu ty miliony mrtvých snad odpustili... 3,5*
3 , Klasicky Hunger Games klon s milostnym trojuholnikom tentokrat skombinovany so sci-fi o invazii mimozemstanov. Po dejovej stranke sa nedockame nic nove. A bohuzial aj jednotlive sceny az prilis pripominaju sceny z inych filmov, kde boli natocene lepsie. Rutiner Blakeson im nedokazal dodat stavu ani grady, aby v nejakom smere ohurili. A vysledny zlepenec nevytvara ani novy sviezi celok ale len tuctovy opozerany priemer. Napriek tomu som sa nenudil, lebo je to stale slusny priemer. Technicka stranka je solidna, akcne sceny su prehladne, hlavne postavy ma nesrali. Zato niektore vedlajsie hej. Napriklad namachrovana mlada drsniacka, ktoru by som hned kopol do riti a dalej nevhodne obsadena Maria Bello do ulohy, ktora bola evidentne napisana pre chlapa. Sceny milostneho tokania boli dost otravne, ale s pretacanim sa dali prezit. Pochvalit musim slusne vyuzity PG-13 rating a vo filme je ovela viac krvi ako v bezzubych Expendables 3. Vysledkom je jeden z tych znesitelnejsich teenage postapo filmov a celkom by som rad videl ako to bude pokracovat. Vzhladom na vlazne trzby tazko povedat, ci vzniknu dalsie diely. Uplne vylucene to nie je. 5/10.
3 , Tuto filmovou sérii si pamatuju ze svých mladších let jako něco temného, hrůzného a prostě až téměř odporného. Po dlouhé době, co jsem to měl tu možnost vidět celé, jsem si udělal svůj konečný názor. A ten je takový, že potenciál to mělo obrovský. První díly, ve kterých se vesměs skoro nic nedělo, dokázaly i tak navodit parádní atmosféru a vůbec, ten pocit jistého skrytého zla dokázal účinně člověka uchytit. Poslední, třetí část, na kterou jsem se osobně těšil nejvíc, protože i konec jsem dopředu věděl, mě bohužel dost zklamala. Celkově, film byl spíš o zmateném pobíhání, o tom, jak se některé postavy chovaly naprosto debilně a o až příliš urychleném závěru, kdy se člověk nenadál a bylo po všem. Stephena Kinga znám jen jako uznávaného autora, knihy nečtu a tudíž ani jeho literární tvorbu blíže neznám. Ale od tohoto jsem osobně čekal trochu víc.
3 , Slušné vtipy, všetko to plynie tak rýchlo a príjemne, no žiaľ, tá hlavná myšlienka filmu mi prišla už pri pohľade na úvodné logo MARVEL - opäť hrdina, ktorý zachráni svet. Niečo, čo sme tu mali už x-krát, čo fanúšikovia komixov stále žerú, akoby to ešte nevideli. Mali sme PavučinoMena, SlipyNaVrchuMena, AjronMena, Odina aj Shreka a uvidíme ešte koľko ďalších menov budeme mať, no jedno je isté - a ospravedlňujem sa prekvapeným fanúšikom komixov - ono pôjde o záchranu sveta! A nebude ju mať na svedomí nikto iný, ako NovýHrdinaMen! Wohoo!! 3* za vtipy a miestami originalitu (výklad o mravčekoch)
3 , NOVA CINEMA HD - Já jsem téměř naštvaný. 60%
3 , Na tento film jsem čekala od začátku března 2011. V té době jsem dočetla knihu „Olga Hepnarová“ od Romana Cílka. Mé hodnocení je tedy (možná) částečně zaujaté.   Uvědomuji si, že se nejedná o dokumentární zpracování příběhu/případu. Na druhou stranu vím, že autoři snímku čerpali právě z Cílkovy knihy. Tudíž je těžké nesrovnávat.   Domnívám se, že mělo být natočeno následující: 1. Dění ve škole. Šikana, Olžina izolace a povaha celkově 2. Nastínění situace doma. Otec, který ji pravidelně bil a špatný vztah se sestrou. Matku se podařilo vykreslit docela dobře, ale pouze v určitých situacích. 3. Zapálení chaty v Zábrodí. 4. Olžina stupňující se nenávist k lidem a uvažování o tom, zda se pomstít 5. Dění kolem zásadní postavy "Míši", se kterou si celkem rozuměla a hledala u ní poslední pomoc, než učinila své zásadní rozhodnutí.  Vím, že vylíčit výše uvedené do téměř dvou hodin stopáže je nemožné. Autoři se (patrně) rozhodli, že postačí tyto podstatné události shrnout skrze dopisy a v proslovech u soudu.  Co bylo vybráno a předloženo divákovi? A. Olžina lesbická sexualita B. Uzavřená povaha C. Nesmyslné jednání (věšení prádla v dešti, jízda autem po schodech) D. Záliba v kouření a řízení auta E. Nastínění toho, že byla možná schizofrenička  Nyní pominu, že jsem četla knihu. Hepnarová z filmového plátna působí uzavřeně, ale zároveň nemá problém navazovat (sexuální) vztahy se slečnami. Také o sobě prohlašuje, že je „Prügelknabe“, ale kromě pár scén (sprcha a poznámky chlapů z práce) tomu nic nenasvědčuje. Rodinné zázemí také působí celkem normálně, vyjma matčiny věty o sebevraždě a silné vůli.   Naše (anti)hrdinka se tak nějak rozhodne, že přejede pár lidí. Motivace jejího jednání je zpracováno  povrchně, takřka bez kauzality a širších souvislostí.   Film beru tak, že se v některých bodech pouze inspiroval Olgou z knihy. Nic víc, nic míň. Herecké výkony hodnotím vesměs kladně, kameru taktéž. Nicméně, označit tento počin za  existenciální drama je poněkud přehnané.
3 , Muzika vynikající, ale na tomhle filmu mi vadí jednak to, že zpracoval pouze cca polovinu původního projektu, jednak nesmyslně pomíchané pořadí skladeb, které žádnou novou kvalitu nepřináší. Nebo aspoň já jsem ji neobjevil. Kladem je snaha o pestrost při vizualizaci jednotlivých písní, přičemž se střídají nápady dobré se slabšími. Škoda, že tenkrát začátkem 80. let ČST raději nepořídila živý záznam kompletního představení v Hudebním divadle v Karlíně, kde bývalo na Planetárium dlouhodobě vyprodáno. -------- V titulcích pořadu uvedeno: název Planetárium; režie Jan Bonaventura; země původu Československo; rok výroby 1983.
3 , V titulcích filmu uvedeno: název Karel Čapek: Jak se dělá divadlo.“ (A vzhledem k tomu, o čem ten filmík je a s jakým nadhledem se baví chaotičností vzniku divadelní inscenace, by se tenhle interpunkčně zmatený název dal považovat za záměr. Těžko říct.)
3 , Ten kdo vymyslel námět filmu se asi v dětství hodně díval na Divoké psa Maxipsa Fíka, protože takový námět tě v kolně aut necinkne ani omylem. Musím říct, že jsem si na ten příběh/myšlenku zvykal vlastně celý film a stejně jsem jí nepřijal. Humr na mě působil děsně nepříjemně, což není kritika, ale pocit. Originalita je v první půli hodná výstavy, tady nemám co vyčíst, vše působilo zvráceně, ale přirozeně, ovšem v "lesní" části polevuje dusno, depresivnost a atmosféra plave v nedotaženosti vztahu havních hrdinů a ani přibývající počet myšlenkových dotazů "to jako fakt? " moc nepřidává.
3 , Nevím přesně proč, ale prostě to nefungovalo, i když vždy a v každém směru jen o chlup. Možná je chyba ve mně. Ale nejsem zatím schopný ji pojmenovat. Všímám si jen, že z nějakého podivného důvodu mě míjí právě ty snímky, které jsou ve světě adorovány. Nesrozumitelnost. Nebo "cizí" klíč.
3 , Obyčejná a velmi prostá romantika, která světe div se docela funguje. Asi to plyne z brutálního odlišení se obou hlavních postav a tak nějak ne úplně sympatickým obsazením. A znovu se závěrem divím, že se mi to vlastně nakonec líbilo. Divné...
3 , Takový dlouhý a malinko nudný Depeche Mode klip v hlavní roli s Clooneym. Ve finále rozuzlení zajímavé a dramatické, ale ta cesta k němu je dost rozporuplná a nevýrazná. Není to špatné ale člověk také o nic nepřijde když to neuvidí.
3 , Ten konec byl svym zpusobem originalni,ale mne se nelibil.Navic nedoresili vic veci a me to stve.
3 , Není to úplně takový ten klasický akční western nacpaný přestřelkami od začátku do konce. Spíš konverzačka několika lidí s různými motivy a charaktery během jejich společné cesty dostavníkem. To přepadení visí po celý film ve vzduchu atmosféra postupně houstne. Nicméně akce jako takové se dočkáme až zhruba v 70 minutě i když uznávám, že ta naháněčka mezi indiány a dostavníkem je luxusně natočená s několika parádními kaskadérskými výkony. Ne, že by mě ty kecy před tím úplně nebavili, ale díky bohu, že je na scéně John Wayne který svým charizma převyšuje všechny ostatní postavy které mi tak nějak byli ukradené. Samotné přepadení je vrcholem filmu. Konec mi přišel už trochu nudný a zbytečně natahovaný.65%
3 , Zajímavý vhled do zákulisí pornoprodukce. Kamera za celou hodinu a půl neopustí místnost o rozloze obýváku a divák se nedočká jediné sex scény, přesto jsem se u filmu nenudil. Nevím, jak taková zákulisní místnost vypadá ve skutečnosti, ale působilo to na mě opravdově.
3 , pěkné pokračování jedničky, spokojenost...zase milion hlášek, vtipů...pecka
3 , Do scény s přepadenim letadla to vypadalo na super film, jenže pak přišla strhující nuda, ktera az do samotného závěru už nic dech beroucího nepřinesla. Škoda.
3 , Americký sniper má všechno, co už jsem několikrát viděl v mnohém působivějších válečných dramatech (Olověná vesta, Četa, Mariňák...) ale nemá vůbec dokreslenou psychologii postav a příběh díky tomu moc nezaujme. Skoro bez emocí. Bradley Cooper měl po celou dobu takový prazvláštní výraz v obličeji a oscarovým bych ho tedy rozhodně nenazval. V podstatě jsem s Chrisem soucítil nejvíc až v závěru filmu, protože nic o jeho osudu mi dopředu známo nebylo a co ho nakonec potkalo je vskutku síla a hrozná smůla. Určitě také nesmím vynechat zmínku o všech scénách (bazuka, granát, vrtačka), kde předmětem konfliktu byli nevyzrálé děti, které bohužel neměly na vybranou... Právě kvůli nim a střetům se sniperem Mustafou vidím hodnocení na lepší než čisté tři hvězdy.
3 , Průzkum pyramidy se zvrtne v boj o život. Šlapalo to obstojně.
3 , Příjemný dětský film, který je mnohem víc o důvěře než o létání.
3 , Parádní rozjezd, který mne doslova uchvátil. Od 4 dílu mírný sešup dolů, spousta nedořešených věcí a pořád opakující se situace. zakončení je pro mne vyloženě zklamáním, Neb o co vlastně šlo jsem se nedozvěděla. BU´d měli přihodit ještě druhou řadu, nebo alespoň nějaký film na závěr. jinak nápad super, muzika dobrá a postavy uvěřitelné. Za mne 70%. Dala bych i 90, kdyby byla řada rázně ukončena.
3 , Když porovnávám Chaplina, Friga a Lloyda, vychází mi žebříček jednoznačně. Suverénním králem je pro mě Charlie, následuje Harold a třetí pozici zastává Buster Keaton, jenž je sice sympatický, ale u jeho grotesek se nepobavím tak jako u těch od jeho kolegů. Neodbytný hoch je krátká a úsměvná záležitost s několika velmi povedenými momenty, avšak na více než 3* to pro mě není.
3 , Opět se ukázalo jak důležitý je výběr moderátora. Marek Eben je prostě špička ve svém oboru a díky němu bylo vyhlášení této ankety důstojné a decentně vtipné zároveň.
3 , Vyloženě zlé to nebylo, ale nadšení většiny diváků nesdílím. V případě Stoletého staříka jsem asi suchar. Příběh to byl nadupaný. Hlavní dějová linka je současná, kde se potrhlý stařík nevědomky potýká s bandou zločinců, potkává zajímavé lidi, dostává se do absurdních situací a mezitím vzpomíná na svoje mládí, na setkání s významnými lidmi světové historie a přibližuje nám svoji lásku vyhazovat všechno do vzduchu. Jen mi k srdci nepřirostl ten humor. Když to vezmu numericky: počet hlasitých zasmání - 0, počet upřímných úsměvů - cca 4-5, počet pocitů, že tohle snad nemůže být ta všude reklamovaná nálož srandy - do tolika (btw já ekonom) asi nenapočítám :) k nespoutanému řehotu potřebuju jiný styl vtipkování. Možná, že v kině by mě atmosféra víc svedla.
3 , Pri hodnotení, aké to tu má, som čakal väčšiu hovadinu. Americko - ruské béčko z Moskvy, kde vie každý Rus po anglicky a spoločnými silami a spoločnou náhodou bojujú proti čomusi mimozemskému - ideálny film na večer po náročnom dni, príliš nerozmýšľať a užiť si kvalitnú technickú stránku, menej kvalitný scenár a hercov.
3 , Hlavni predstavitel byl skutecne skvely. Ale dejem me to nejak nenaplnilo ani nezasahlo. Dokonce me to i trosku nudilo. Skoda. Ale fakt, je, ze treba skutecnost zabavnejsi nebyla.
3 , Výborné herecké výkony film zachraňují, hlavně Vladyka zajímavě zahrál svou postavu smutného štěstí, je to taková česká klasika při které se hořce i vesele zasmějete, příjemně oddychnete a trošku té morálky tam taky nechybí.
3 , Tak neobjevná báchorka měla být natočena daleko svižněji s větším důrazem na "překvapivé" rozuzlení. Takhle se to celé táhne a důvtipnější divák tuší každý další krok tvůrců. Emma potěší vždycky a Ethan si odmračí to svoje, ale je to celé příliš sterilní a nezajímavé.
3 , Celkem na žánr nadprůměrně vtipná a nápaditá jízda s dlouhonohýma kozatýma potvorama. Hlavně vtípky s písní Britney Spears nebo s vemenatou policistkou stojí za to to vidět. Kdyby do svých ujetých komedií Simon Pegg dával i kozy a urvané čůráky, vypadalo by to asi nějak takhle.
3 , Návrat červíků a dokonce i několika hlavních postav prvního dílu. Ze začátku super zábava, která ke konci trochu vyprchává díky neatraktivnosti "nových" na můj vkus příliš slepičích monster.
3 , Moja prvá rozprávka s Mimoňmi, ktorú som práve videl a musím sa priznať, že ak takto nejak vyzerajú ostatné, tak až tak veľmi ma to nemrzí. Je to roztomilé, ľudské a určite aj deťom by sa to páčilo, čo je asi hlavné, každopádne môj vkus v detstve bol podľa mňa trocha iný aj čo sa týka podobných rozprávok. V niečom to je nápadité, v niečom ani nie.
3 , Kto čítal knihu,nech sa tomuto filmu vyhýba širokým oblúkom.Ide totiž o torzo príbehu s odignorovanou pointou,s vystrihnutými postavami a akurát skvelými hercami.Duch doby zachytili vcelku dobre,no to je tak asi všetko.
3 , Oživování mrtvých, mladý Bill Pullman, pěkná domorodka (bohužel s prsní dabérkou) a Wes Craven ve formě, to všechno v exotickém prostředí Haiti. Devadesáti minutová voodoo zábava.
3 , SPOILERY. Moje první setkání se Survivorem. A pocit z toho mám teda rozporuplný pořádně. Je to zvrácené, ale jako nějaký sociální experiment v podstatě geniální. Ale to asi mluvím o konceptu obecně, teď trochu konkrétněji k této řadě. Čtu tady, jak se vydařil casting. Možná ano, ale já si v podstatě k ŽÁDNÉ postavě jsem si nevypěstoval sympatie, opravdu strašně protivní lidi, které jsem dělil spíš jen na "menší kokoti" a "větší kokoti", kecy typu "vyhraju a každýmu klidně vrazím kudlu do zad" tam byly v každém díle snad stokrát, hrozný... :) Nevím, jak jsou na tom ostatní řady, ale disciplíny mi jinak nepřišly nijak extra zajímavé. Celkově mi chyběla nějaká invence, mnohdy byl celý díl jen ohledně dohadování, koho kdo vyloučí. Na druhou stranu, nevysvětlitelným způsobem mě to fakt bavilo a zajímalo. Teď k vítězi: ten mě teda naštval solidně (ano, zas tu všichni píšou, jak mu fandili - a já zase nechápu:)), Tonymu bych hlas v životě nedal, od začátku byl neskutečně protivný a nechápu, jak mu porota mohla dát tolik hlasů, po tom co udělal. Ale zas to ve mně vyvolalo spoustu zajímavých otázek (podle čeho porota hlasovala apod.). Navíc závěrečnou řeč Trish asi nezapomenu nikdy. Když se zeptala Tonyho, zdali mu stálo za milion dolarů, když přísahal na svoji manželku, dítě a hrob svého otce, když v zápětí slib porušil a on odpověděl "ano", tak mně to přišlo prostě... neuvěřitelně smutný. Fakt hrozný, na jakou úroveň se lidé dokážou snížit kvůli penězům. No, jak jsem řekl na začátku - mám z toho tak smíšené pocity, že to pomalu ani nedokážu ohodnotit... :) Jsem zvědavý na další řady, zdali se potvrdí to, co si o tomhle pořadu myslím.
3 , Craven nebere zřetel na svého hlavního dětského hrdinu a docela bez servítek ho posílá do domu plného krve, mučení, běsnícího psíka, unesených dětí a dalších milých zvráceností. Aby se neřeklo, tak přes několik krutých až velmi krutých událostí film pojímá s dávkou nadhledu a žádnou situaci nezapomene náležitě ohláškovat. Za největší plus shledávám psího anti-hrdinu, jehož výkon a některé kousky do teď úplně nechápu :-). Bravo.
3 , Fajn film zo stiesneného prostredia (ako boli kedysi KOCKA či SAW). Neprinesie veľa nového, ale funguje slušne a drží sa pevne svojho rámca nastaveného na začiatku. Keby išlo o "nezávislejší" projekt, možno by film získal na zaujímavosti, takto ide "len" o uhladenú žánrovku...
3 , Tuhle komedii mi doporučil bratr a že on má na dobrý komedie čuch! Jenže teď si svojí auru odborníka na komedie trochu pokazil. Během filmu jsem se doopravdy hodně zasmál jen jednou a to když Rock a Samuel letěli dolů ze střechy. Takže z popisku akční / komedie / krimi si můžeme škrtnout komedii. Co se krimi týče, zápletka byla hodna 10ti letého dítěte, takže krimi můžeme škrtnout rovněž a akční filmy já moc nemusim, takže moje hodnocení nebude vysoký. 65% (a to je na mě málo...filmům, který se mi opravdu líběj dávám 80% a víc).
3 , "A tohle je Ďábel! Ten vyhrál velkou pardubickou v Lysé nad Labem!" aneb Kemr šlápl na Somra. Nebo to bylo obráceně?
3 , Hororově jeden z nejsilnějších zážitků posledních let, o tom není sporu. Ale co ten příběh??? Totální úlet, nic se ve filmu nevysvětluje a logiku už vůbec nehledejte. Kdyby si dali tvůrci práci s dějem a logičností jednotlivých scén, mohli jsme být svědky hororu, který nemá široko daleko obdody. 60%
3 , V rámci série určitě slabší díl, ale velmi zábavný, jelikož Bondovská absurdnost zde dosáhne asi maxima. Nicméně po bezchybném "The spy who loved me" bylo velmi složité nastavenou laťku udržet a Moonraker je toho příkladem. Jsou zde dobré scény (lanovka, karneval, kovbojka,...), ale jako celek to úplně neladí. Bond v kosmu mi prostě nesedl, i když jsem rád, že vznikl, protože člověk může alespon porovnávat. Hlavní záporák tak nějak bez koulí, i když zdaleka ne tak špatný, jako ten z nejnovějšího Spectre. Zub byl fajn, ale byl už spíše parodií na sebe sama. Bondgirl celkem nevýrazná, mokrý sny z ní člověk mít asi nebude. Moore byl v pohodě, ale vrchol už měl za sebou.
3 , Zajímavé, leč poněkud nudně podané téma.
3 , téma pro mě vysoce zajímavé,ale ta americká limonáda mi teda skoro celý film stříkala ven nosem i ušima..nemůžu dát víc..
3 , Že by se takto točil i Ano, šéfe?
3 , Překrásný písňový vstup (spolu s titulky) - a potom? Potom už nic moc. Když se dá na gangsterku i Lelouch, potom se očekává, že do toho dá něco nového, pro něj specifického. Něco zvláštního tu ovšem je, ale filmu to zrovna neprospívá - snad až na test důvěry vložením ruky na ruku. À nous deux - tak na nás!
3 , Nápad na ostrov vykúpenia viac než dobrý , ale niečo mi tam chýbalo ... Filip Šeprd neni tak celkom v poriadku :D ... tie 2 slipky čo mal Mariano pod sebou boli ozaj také blbé , alebo to len hrali? .. fakt nechápem ako sa tam oni dve dostali ... Bostonsky čávo kapitola sama o sebe ... jediná séria kde som  urobil výnimku a fandil mu  bola hviezdna Hrdinovia vs. .... , ale tuto sa mi opäť potvrdilo , že to je jeden nesympatický slizký buzerant a tento názor mám už keď bol v Marakézach ... Rasla bola škoda inak by to bolo určite veselšie.
3 , TAK    nevím ,  nápad   zajímavý  ,  ale   pak   se   to   nějak  zbytečně  ,, komplikuje ,,  . ASI     je   to   pro   klub    náročného   diváka . Nějak    mne   to   neoslovilo  .  INU     což ,   proti    gustu  . . . . .
3 , Ako upútavka sa to dá brať, že je to milé a zas niečo vymysleli v spojitosti s históriou Zeme, no pár vecí sa mi zdá, že tu nedomysleli, najmä časových a trocha aj fyzikálnych aspoň tých elementárnych, čo aj v takýchto dielach mávali staré československé rozprávky často zvládnuté. Možno som sa ozaj len nebavil, ale aj to je argument, prečo to tu nevychvaľovať. Najviac ma však mrzí, že ani piaty diel si v kine nevychutnám teraz s nejakým vlastným dieťaťom, lebo Doba ľadová patrí k tomu lepšiemu v súčasnosti si myslím medzi rozprávkami.
3 , Pamatuju se, že se měl jako malý klučina svého transformera. Nebyl moc vychytaný, ale ta samotná idea té skládačky auto-bot mi přišla prostě úžasná. No a když kluk vyroste v muže, pořád mu v srdci zůstávají hračky, ke kterým se rád vrátí, třeba i v podobě filmu. Vsadím se, že existují stovky chlapů, jež si koupili svůj vysněný angličák v reálné podobě, se kterým si jako caparti jezdili po obyváku. Objektivně se jedná jen o průměrný explozivní Bejův Blokbáster, vlastně taková fantasy pohádka, ale pro mě to je "něco" malinko navíc právě díky té malé dětské sentimentalitě.
3 , Tu sa jeho kamaráti spamätali, no čo v prípade, ak by to neurobili? To tu už doriešené nie je, ale inak je to milá priateľská rozprávka.
3 , Románek pro ženy. Nic světoborného, pro diváky nezajímavé a spíše nudné, ale divačky si nejspíš užijí svoje. Příběh jednoduchý a každý krok předem odhadnutelný, stejně tak i závěr. Jako muž jsem se po celou dobu spíše nudil, podruhé už bych se ke zkouknutí neodhodlal.
3 , Rozdelenie kmeňov geronti vs. mladé uchá bolo uplne  zbytočné , kedže sme dopredu vedeli že aj tak bude mix .... Neónka by mala podstúpiť šokovú terapiu ... jediný normálny bol škoda Fabia ..... vizuálna stránka individuálnej imunity doteraz najstrašnejšia zo všetkých.
3 , Na těch 136 minut se tu děje hrozně málo. Poslední Hladové hry vypadají hollywoodsky naleštěně, ale přímočaré misi za zabitím prezidenta Snowa chybí spád (mnoho proslovů, pauz a stupidního teen přemítání, že tento polibek nebyl takový, jaký dostal ten druhý, a že si stejně Katniss bude muset sama vybrat toho, bez koho nemůže žít). Ani smrti vedlejších postav se vůbec nedaří prodat, ono taky jak, když je či brutální masakry civilistů nemůžete pořádně ukázat, protože rating zakazuje krev, že? A z těchto důvodů jsem se i dost nudil. Líbil se mi však konec, namísto oslavných fanfár nejednoznačně trpký. 5/10
3 , Pohodová oddychovka, sympatičtí herci
3 , Třísky, třísky kam se podíváš.
3 , Pěkné herecké výkony ale chybí nějaká ta jiskra
3 , Spojenie Craig a Bond skončilo. Spectre sa preto snaží byť čo najviac bondovský. Nechýba tu nič, vrátane rozšafného striedania rôznorodých lokalít v rýchlom slede. Teda vlastne niečo chýba. Okúzľujúca hlavná bond girl. Tá tentoraz abstentuje. Monica Bellucci je naopak najviac sexy rýchlovka zo série. Dostanete však poctivú dávku pútavých záberov, akčných scén a nejakú tú zápletku, aby sa nepovedalo. Spectre je lepší než Quantum of Solace a Skyfall, ale najlepším filmom s Danielom Craigom zostáva jednoznačne Casino Royale (a nielen s Craigom).
3 , Celkom milá rozprávka s cieľom priblížiť deťom chémiu, no pritom to akosi skončilo, takže by som zvolil skôr niečo iné.
3 , Od Českého hororu nemůžeme čekat to, co vidíme v jiných hororech. První věc kterou bych podotkla je ta, že se spíše jedná o drama s psychologickými prvky než o horor. Pár účinných lekaček tam sice je ale stejně se na základě hlasitých zvuků uprostřed tiché hudby horor nepostaví. Abych tady jenom nevytahovala špatné věci, kamera výborná a střih taky a Kolářová nás o své postavě přesvědčila hned na začátku.
3 , Španělsko-Kolumbijská love story ve stylu big brothera. Vysílat tohle na české komerční TV jako 40 min seriál, neváhám pětkovat. Zápletka prostě na hodinu a půl nebyla. Vykoupení přinesla až poslední půl hodina co navodila hezkou husukůžní atmosféru. Nic co bych chtěl vidět znova, nic co by mě výrazně nebavilo...
3 , Matonoha jako moderátor není vůbec špatný. Bavil mě, připadal mi úplně v pohodě. Musím říct, že TV Nova nakročila tímto pořadem dobrým směrem. Baví mě zatím stejně, jak u předešlého pořadu 5 proti 5. Dávám tomu šanci:)  (50%) => 3★
3 , Nápad dobrý a originální - zajištění rodiče si vyjedou na plavbu okolo světa a doma nechají dospělou dceru a dospívajícího syna = zaděláno na průšvih. Záhy divák pochopí, že to byla chyba, protože, logicky, začnou kamarádi, sex, párty, děti se přestanou chovat zodpovědně a synáček přestává chodit do školy. Výborný vzkaz pro všechny rodiče. Zpracování filmu je slušné, herecké výkony odpovídají nasazeným hercům - nikdo nepřekvapí, nikdo nezklame. Myšlenka tedy výborná, herci v pořádku... Začátek filmu mě bavil a jako rodič, který se řítí do stejného období jsem se těšil na příběh. Jenže veškeré očekávání a těšení postupně utloukl pro mě neskutečně rozvláčný a ke smrti roztahaný děj. Film mě postupně otrávil, manželka ho ve dvou třetinách vzdala úplně (má volňáska) a já se z povinnosti (jsem promítač) dodíval. Statické scény ať už z bytu rodičů a dětí, neustálé přemýšlení o ničem, sexuální scény začínajících puberťáků... To všechno by ve filmu sedělo, ale nesmělo by to být tak neskutečně otravně dlouhé ! Super nápad - do děje zakomponovaný příběh psa, kterého rodiče berou sebou (další nerozum) a nakonec se ztratí a čeká na ostrově, jestli si na něj někdo vzpomene. Dobře, ale proč všechny scény tak moc dlouhé a proč tolik ??? Nevadí mi utahanější filmy, rád se zastavím a koukám jen na obyčejné věci, ale čeho je moc, toho je příliš. Takže pokud vám nevadí dívat se do nekonečna na psa sedícího v dešti na pobřeží moře - film je váš. Ale jo - jděte se podívat, pokud jste rodiče, pochopíte, že nechávat dospívající děti déle jak 14 dní samotné doma je blbost a koleda o průšvih a brát psa na dovolenou ještě větší. Dal jsem tři hvězdy - za nápad, za důležitý vzkaz pro společnost a za chudáka neustále zmoklého psa, který podal rozhodně nejlepší herecký výkon.
3 , Na film jsem se těšil - samozřejmě jsem očekával něco na způsob "Kytice" - z té si film bere jen základní strašidlo, nesnaží se kopírovat Erbenovy balady, ale to ničemu nevadí. Pomalu se rozjíždějící děj by nevadil také - užíval jsem si nadprůměrné herecké výkony Geislerové, Muchy a Štrébla, dokonale zvládnutou atmosféru horkého léta, stísněné prostředí starého zanedbaného domu, do kterého přijde mladá žena v poměrně náročné životní situaci a nakonec i "lekací" scény, které by nešly vytvořit bez jednoduchého, ale bezvadně sedícího zvuku. I šílená paní starostová v podání Daniely Kolářové dostatečně strašila a všechno dohromady způsobilo, že jsem se čím dál víc těšil na rozřešení a netrpělivě čekal, že se dozvím, o co vlastně jde. A to se nestalo. Paní starostovou najednou najdou mrtvou v poli aniž by se divák dověděl proč, co se jí stalo a jestli se opravdu odehrálo její životní trauma, kvůli kterému se zbláznila. Mladá matka v podání Gieslerové začne bez zjevného důvodu ještě víc blbnout, i když by se měla spíš uklidnit, dcera se chová čím dál víc nelogicky jako nezvladatelný fracek. Velmi dobře rozjeté psychologické drama se prakticky najednou promění v céčkový pokus o lekací horor bez smysluplného děje. Děj sice skončí dobře, všechny ženy najdou klid, což jim samozřejmě přeji, ale já jsem odcházel s pocitem rozečtené knihy, kterou mi v polovině někdo sebere. Pravděpodobně měl štáb po natočení první poloviny už plné zuby skutečného vedra, tak druhou půlku rychle odfláknul. Obrovská škoda. Stačilo domyslet scénář, rozjetý děj smysluplně a zajímavě uzavřít a vznikl by v naší kinematografii jedinečný film, ke kterému bych se někdy rád vrátil. Dávám tři hvězdy za atmosféru, hudbu a herecké výkony. Doporučuji vidět, ale určitě v kině - mám obavy, že doma u telky film úplně ztratí atmosféru, kvůli které jedině stojí za zhlédnutí.
3 , Velmi nevyrovnané : na jednu stranu skvělý Jašków, na druhé neherec Kraus v parodii na prezidenta Klause, vracení se v ději všechno zpomaluje až k nudnosti, spousta postav jsou jen karikatury (šéf v podání Táborského coby hypochondr co si věčně měří tlak).
3 , Příliš předvídatelné.
3 , Jemma Dallender nude, s chloupkama na podpřišku, pěkné. Taky jsem ji chtěl znásilnit. Né, nechtěl. No, možná jo. Když máte nakoukáno nějaké ty perverznosti, tak vás už toho moc nepřekvapí. Katie si ale svoji odplatu užívala dost, a navíc dobře hraje. Dost hustý je tady ten popisek k filmu...  :D No, velice koukatelné, a vlastně jsem dostal to co jsem očekával. Jenže. Žádné  napětí, žádné budování atmosféry, prostě nic co vás nějak dostane do filmu. Nevychytané postavy, některé debilní, jiné zbytečné.. Jen prosté-znásilnění-útěk-odplata.. Ale jako žánrovka Rape and Revenge nadprůměr. A ještě je tam Jemma Dallender, nahatá.
3 , Nenáročná vánoční pohodovka o hledání ztraceného kouzla Vánoc, vystavěná snad ze všech tradičních klišé, které vánoční filmy znají a mají ve svém arzenálu. Milá jednohubka, která sice nepřekvapí silou ani novátorstvím, což je možná dobře, ale neurazí a vánočně naladí. Což je taky dobře. Je to celé zkrátka jako hezky nazdobený vánoční stromek. Znáte ho, víte jak vypadá, znáte všechny  ozdobičky, baňky a řetězy, které jsou na něj navěšené, ale stejně se vám líbí. Je to prostě vánoční stromek a od něj ani nechceme aby byl pokaždé jiný a originální. A je jedno jestli je to smrk nebo borovice.
3 , Tak zase jednou první !  :-) Dr. Phil Manning je paleontologem a působí na univerzitě v Manchesteru. V tomto seriálu se po vzoru vyšetřovatelů kriminálních činů pokusí zrekonstruovat či dokázat celou řadu věcí z života těchto dávno vyhynulých tvorů. Jeho ,,místa činu'' či oběti jsou miliony let staré a je nucen pracovat jen s fosiliemi. Nicméně si uvědomil, že moderní věda, která pomáhá mapovat současná místa činů a která umožňuje identifikovat pachatele případně pomáhá zjistit příčinu smrti oběti by mohla pomoci i jemu. A tak se v prvním díle pokusí jen s pomocí zachovalé lebky Tyranosaura zrekonstruovat jeho mozek a podle jeho jednotlivých částí zjistit jak na tom byl tento v pravdě dinosauří král se zrakem, čichem a dalšími smysly. V dalším díle se zaměří podle zachovalých otisků stop na to jak se asi mohli obrovští dinosauři pohybovat a typy jejich chůze. Ve třetím díle se pokusí zjistit barevnost dinosaurů na základě dochovaného zkamenělého pera jedno z opeřených prapředků ptáků...  V seriálu uvidíme celou řadu hodně zajímavých názorných ukázek, u některých jsem se až divil jak na ně Phil přišel. Seriál je vcelku zábavný, ale od Brita bych čekal, že bude vtipnější. Dojde samozřejmě i na animované ukázky, ale nečekejte žádné Putování s dinosaury.. Ukázek není mnoho a často se opakují. Oni ale nejsou hlavní náplní pořadu, jsou jen jeho malou částí a názornou ukázkou zjištění ke kterému každý díl spěje... Ačkoliv Phil používá současné nejmodernější technologie, včetně urychlovače částic, nejlepší rentgeny dneška pod... Přesto bych byl v některých tvrzeních asi opatrnější. Přeci jen rekonstruovat živého tvora jen ze zkamenělých kostí bude vždy odvážné a vždy může mít více výkladů... pro milovníky dinosaurů, které zajímá jejich život do větší hloubky však tento seriál doporučuji. Za mne jsou to 3 stopy v zabahněném pobřeží jury. * * *
3 , Celá tajuplná manéž opadne vôkol polovice a výsledok ťahá z kaše už len podmanivá hudobná linka ruka v ruke s hereckou zostavou. Shyamalan stavil na jednoduchú a hlavne skutočnú námetovú konštrukciu, ktorá spočiatku vcucne desivé predpoklady do zhmotnených predstáv, aby následne vyvrátila mysteriózne chápadlá na kompost dejín s nulovým mrazením na chrbte a s horkosťou vyumelkovanej reality show. The Village opantalo väzenie vlastného motta - ... tá, o ktorej sa nehovorí. Resp. prestalo hovoriť po ďalších prešľapoch milionára z chatrče.
3 , Trošku slabší závěr luxusní výpravy. Zajímavý byl noční tábor, kde narazili na dva borce, kteří si jen tak v noci jeli zastřelit pár prasátek. Vtipnější to začalo být až při příjezdu do Istambmulu, kde nám Pája předvedl rituální očistu a díky svému půvabnému zevnějšku se jako jediný z výpravy procpal i do modlitebny. Poté si dokonce nechal upravit vzhled a člověk by jej opravdu nepoznal. V úplném závěru jsem těžce postrádal jakoukoli statistiku, která by shrnula cestu. Počet nejetých kilometrů, natankovaných litříků paliva, apod. Rozhodně se mi série moc líbila a chystám se brzy na další. S Liškou musí být radost cestovat. Tohle trio skvěle funguje.
3 , nebylo to úplně nejhorší (chvílemi),ale podle traileru jsem čekal úplně něco jiného.Začátek byl víc než fajn,ale ten zlom do prapodivného teen něčho jsem moc překousnout nedokázal,stejně jako fakt,že láska dokáže zastavit,nebo zlomit mimozemské nakažení.Hodně nevyužitý potenciál...50%
3 , Tak zde už situace a děj částečně vykrádají první film, ale vtip nechybí.
3 , Je to vcelku dobré, ale viac sa mi páčil rozhlasový seriál s McAvoyom a spol. Aj napriek tomu je v tomto takmer dvadsaťročnom televíznom kúsku mladá Laura Fraserová dosť roztomilá a Capaldi sa pekne trafil do anjelovej povahy.
3 , Z vlastní zkušenosti vím, co je to emigrace a jak nelehké jsou začátky v cizí zemi. Přesto byli Češi a Slováci, "osmašedesátníci", většinou velmi schopní a úspěšní při budování své nové existence, ať už v Evropě nebo za mořem. Ostatně okolnosti jim byly příznivé a sympatie v západních zemích byly na jejich straně. Údaje o počtu emigrantů mezi lety 1968 - 1989 se rozcházejí - mezi 150 až 250 tisíci. Film nechává nahlédnout do osudů tří z nich! Tři různí lidé, tři osudy,. Nic víc, nic méně. (1)
3 , Překvapivě fajn adrenalinová věc. Point Break je sice příběhově i herecky slabší, ale nabízí dostatek vzrušivé akce, že udrží pozornost a místy i překvapí i neviděnými záležitostmi. Těsně pod čtvrtou hvězdou, ale o průser se zdaleka nejedná. 65%
3 , Film je to urcite prinosnej a uzitecnej,ale celkem i roztahanej.Po filmovy strance nerozumim,proc byl udelen plesoun.
3 , Nemyslel jsem si, že to přijde tak brzo, ale tahle disneyovka je bohužel těžký průměr. Nedostatky příběhu a dialogů totiž její předchůdci dotahovaly dokonalou animací, a ta u Šípkové Řůženky chybí. Ano, sám Walt Disney toužil zkusit pro své snímky nový look, ale myslím, že brzo poznal, že to nebyl krok správným směrem. Vše působí dosti ploše, realistické obličeje a postavy vystřídaly karikatury s nohami tenkými jako špejle, a propracované pozadí velmi hranaté scenérie. K tomu si připočtěte velmi otravné sudičky a jste na slabém průměru, který tomuto dílu uděluji.
3 , Príbeh teda vôbec neoslovil. Bola by 0, keby nie Kate.
3 , Slabšie ako prvý diel ale stále je to pozerateľné.
3 , Pěkně natočené a zahrané, ale neskutečně utahané. Stejně jak u předchozího seriálu to vytahoval první a poslední díl, to mezi bylo tak nějak zbytečné. Akorát ten poslední díl, ač zajímavý, tak naopak velmi uspěchaný.
3 , Sledování sado-maso porna musí nutně přivodit halucinace, s tím souhlasím. Jsem zvědav, co ten chlap ještě vymyslel. Po Mláďatech, Crash a Nahém obědu to je čtvrtý Cronenberg v řadě. Nevím, jestli mám pokračovat, aby to nezanechalo nějaké psychické problémy. Kašlu na to jdu na eXistenZi.
3 , Má to aj svetlé miesta, ale z funèsoviek iba taký priemer. Súboj honba za majetkom verzus záchrana manželstva je dotiahnutý až za hranicu absurdnosti, čo sa v niektorých francúzskych komédiách stáva. Heslo šialeného zamestnávateľa Plná zamestnanosť akoby som už niekde počul, a k tomu voľby ako čerešnička, nech je obraz kompletný.
3 , Více než realistický pohled do společnosti Apple a její cesty nahoru a dolů je film spíš dalším dokumentem sociopata psychopata jako Whliplash nebo Nightcrawler. To, že sledujeme skutečné lidi ve filmově domyšlených ale na pravdě založených scénách, tak nemusí být nutně důležité. (3.4/5)
3 , Přišlo mi to jako vychtěný pokus o umění. Dlouhá mlčení, dlouhé pohledy, pěkné obrazové kompozice, které jsou ale vlastně nudné a nějaké ty zpomalené sekvence na hudbu. Zkrátka příliš strnulé a mramorové. Sorrentinův mladý asistent režie něco odkoukal, ale na fanfáry to zatím není.
3 , Klasický thriller, který je sice pojat jako něco výjimečného, skoro až velkolepého, kdy na některé scény je tak zbytečně kladen důraz, ale přesto to nezastře svou průměrnost. Skvělý vizuál, na který jsem od Korejců už zvyklý, ale k tomu je příběh, který se snaží mít něco z "Mlčení jehňátek" a "Sedm", ale na to prostě nemá.
3 , Už to nebylo tak příjemné překvapení jako první díl. Jako u holiče - zkrátit, ale nebylo to úplně do ztracena ....
3 , Film se veze na vlně modních teenegerovských postapokalyptických příběhů. Také mu předchází knižní podoba. Už román se dal označit jako jeden z mnoha a zapadnout mezi ostatními, totéž platí i o filmu. Ten se drží předlohy jak klíště a je bohužel i stejně předvídatelný. Chloë mě uchvátila v Kick-Ass, tak jsem byla zvědavá na její dospělejší podobu. No, nebylo to špatné, ale mohlo být lepší. Celý film je prostě takový nemastný neslaný průměr.
3 , Puvodne jsem myslel, ze kdyz je to film o Kennedym, bude to o jednom ciganovi z Jachymova (mistni vedi), ale pak mi bylo dviny, ze by tam hral Kevin Kostner. Dodneska se vlastne nevi (respektive verejnost nevi), kdo tehdy v Texasu tomu negromilovi ustrelil pulku kebule. A tenhle film mi to moc neosvetlil, nebot byl ukrutne dlouhy a jelikoz se tam v podstate non stop mluvi, nedokazal jsem udrzet koncentraci cely tri hodiny. Ale natoceno a zahrano to bylo zkusene.
3 , Průměrná pamětnická komedie s nepříliš originálním příběhem o přeměně ošklivého káčátka v krásnou labuť. Tentokrát se o to postarala Věra Ferbasová, ze které se časem pod přísným výchovným dohledem otce stala neohrabaná starosvětská puťka. Snaha získat srdce mladého fešáka Antonína Novotného ji přinutila na sobě zapracovat. Zapojila se do sokolského hnutí, které bylo tehdy v módě a podněcovalo v mladých lidech sportovního ducha. Darmo se neříká, že žena si vybírá muže, který si ji má dobývat. Zabralo to.  Z dalších herců stojí za zmínku Jára Kohout s komickými, tanečními a kouzelnickými výstupy a Theodor Pištěk, který nikdy nezklame.
3 , Vcelku velmi konformní zboží. Až na jeden prvek, díky němuž nadstandardně hodnotím: Film ukazuje, že k proměně amatéra ve fikaného zločince zdaleka nestačí se spravedlivě nasrat. Ne že by se šlo důsledně do detailů, to by bylo únavné, leč přece jen je jasně ukázáno, že začátečník je absolutní vrták, a jedině skrze pilné studium získáte proti polišům jakousi šanci... "Odseděl jste si poctivě svých dvacet let? Odseděl. Vidíte, poctivost se vždycky vyplácí."
3 , Slabší rozvolněné pokračování Expozitury.  1)  Po klopýtavém začátku (několik dílů) se tento nepřehledný a překombinovaný seriál trochu zvedl. Poslední díl to ovšem vše poslal do kopru.  2)  Spoiler. Scénář mi místy připadal dosti odbytý s výjimkou posledního dílu, který je totálně na hlavu (např. babička majitele bezpečnstní agentury jako korunní svědek, úloha presidenta v celé věci, homosexuální mág z Institutu a mnoho dalších nesmyslů).  3)  Ovšem pro roli nafoukaného ignorantského presidenta Václava Wolfa se 62letý Jan Kraus snad přímo narodil.
3 , Hodně průměrně natočené...
3 , Můžete si o tom přečíst dvoustránkový článek v rodinném časopise, anebo - pro ještě povrchnější zájemce - je tady tahle filmová rekonstrukce. Střízlivá, věcná, s minimem patosu, nenasere, informuje... a máte to i s obrázky. --- Když už žijeme ve světě, kde se čte míň a míň, a povrchnost vítězí na všech frontách od politiky až po lásku, tak bych vlastně uvítal víc takových osvětových filmů, do kterých se autorsky nevkládají žádné pičoviny, nýbrž "pouze" přístupnou formou informují pracující o jejich historických a kulturních kořenech. --- Jedna věc pro mne představovala určité zklamání: ve filmu víceméně zcela chybí popis procesu, v průběhu kterého Japonsko znenáhla dospělo k osudovému rozhodnutí napadnout Anglosasy. Tahle část příběhu mi připadá zdaleka nejzajímavější. ... Ale kecám, to by nebyl hezký film, a diváci by ho odmítli. Takže - zpátky ke knížkám!
3 , Trochu jsem se bál, že uvidím jen stále stejné situace, protože uprchlická krize už nějaký ten rok trvá, a tohle rozhodně není první film na dané téma. Nakonec se autoři sice dostali o něco dál, než ve filmech, kde dosažení evropského ráje je happy-endem. Film sice připouští některé problémy, které do Evropy s uprchlíky dorazily, ale nezapomene je při tom omlouvat. Přitom na cestu z Burkiny Faso do Itálie evidentně měli dost peněz, v čemž se autor také nijak nerýpe. Prostě jeden z těch filmů, na které se teď v EU snadno získávají granty...
3 , Jedna bouřlivá noc, jeden uzavřený stadion a jeden atentát a za ním skryté vysoko vedoucí spiknutí, které rozkrývá nepříliš charakterní hrdina.
3 , Musím být trochu shovívavý, koneckonců detektivka má především bavit. Je to takový Eintopf, od všeho pikantního trochu, zhruba jeden díl, to pospojované příběhem vztahu dvou policistů. McConaughey, nebo snad postava, kterou hraje, evidentně přehrává, jenže divákům se to zřejmě líbí, takže producent může být spokojený. Ale srovnám-li to se špičkami žánru, tohle dílo shazuje právě ona příliš okatá tendence podbízet se, příliš jasná sázka na pudy řadového, kulturně nevybíravého diváka. Není to však vyloženě pitomé, takže zaplaťpánbůh aspoň za takové...
3 , Takový život bych docela bral. Ale s těch amerických vlaječek mě bylo na blití. Jinak méně zábavná komedie s výborným obsazením.
3 , Jsou teroristé také lidé? Znamená to, že když hlavní hrdinka sní o tom, že vězněného politika pustí na svobodu, je snad méně odpovědná za jeho popravu? Členové komunistické buňky tu vypadají jako nějaká pošahaná sekta. Není se čemu divit. V roce 1978 mohli být komunisty už jen naprostí idioti (aspoň tedy na Západě). Nechápu, co tím chtěl básník říci, byť řemeslné zpracování je na slušné úrovni.
3 , Skladbu "What about us?" z produkcie americkej industrial metalovej hudobnej skupiny Ministry použil slávny režisér Steven Spielberg ako súčasť soundtracku ku svojmu sci-fi snímku "A.I. - Umelá inteligencia". Kapela Ministry sa objavila i v samotnom filme. Počas demoličnej show robotov hrajú túto skladbu naživo na vyvýšenom pódiu. Oficiálny video klip "Ministry - What about us?" je teda prirodzene poskladaný zo záberov z filmu "Artificial Intelligence: A.I." ***
3 , Preklopeny komentar kedze sa uz da komentovat aj samostatne seria...Zatial 2 diely skuknute a celkom spokojnost. Len stou slepotou, no je to taka osemetna vec podla mna. Jednoducho to nemoze brat clovek vazne(realne) ze by typek co nic nevidi a aj ked ma dalsie zmysli ovela lepsie vyvinute daval dole bad guys takym stylom ako ich dava daredevil. po 3 dieloch: je to akoby stale na jednej vlne-zatial sa neudialo nic wow, som zvedavy ako to pojed dalej po 4 dieloch::: man in black je fakt fail oznacenie, vobec sa tam nic nove nedeje-coz je este vacsi fal je to stale o tom istom, punching bad guys :D dokonca to zbytocne prehnane nasilie na konci bolo asi najhorsia cast tejto ep+tie zazracne schopniosti daredevila v bezani naslepo...cize sa cim dalej tym viac zacina prejavovat to, co som tusil ze mi bude vadit od zaciatku...a to ze "dal dole" celu garaz plnu rusov-co ktomu dodat zacina to vyzerat ako invincible blind guy a to je asi najvacsi fail tohto serialu..btw ta kvazi new linka(ich sekretarka a black guy z novin) je otravna...a tiez napodobnovat batmanov hlas? po 5 ep idem zrejme na 3*-------6a7 diel:::::-citelne dejovo zaujimavejsie takze trochu opat svitla nadej a linky z detstva su super. co vsak nie je super, ze to hlaskovo a filozofiou vykrada vsetky ostatne komiksove serialy a vyznieva to strasne komicky ked to podavaju vsetko v takej vaznej tonine pritom tuto typek zatial zmastil zopar ludi a uz tam filozofuju ako keby to malo 20 epizod  a zastavil  3 yakuzy....po skuknuti druhej serie ktora je kvalitativne niekde uplne inde si budem musiet dat binge watching tejto serie ked bude cas.
3 , Když to není šuplíkovitý film, je to dle CSFD "drama" :) To mi vyhovuje, jelikož na tento typ filmu jdu vždy spíš s obavami. Je to holt něco jiného, než nač jsem zvyklý, ale to párkrát ročně neuškodí. Film je dlouhý, ale aspoň to mělo jasné vyprávění zasazené do začátku 20. století. Vždy mě překvapí jak se za těch 100 let svět (tedy v Evropě) změnil - na úrovni technologií a životního komfortu a v čem zase ne - vztahy mezi lidmi, základní lidské vlastnosti a povahy. Mému oku ladily především záběry skotské krajiny. Příběh nebyl až tak překvapivý, drsné Skotsko, drsný otec pevně velící rodině žijící farmářským životem. Běžné strasti, ale i radosti. Přesvědčivě zahráno, klidná kamera, krásná krajina.. ale jednou to stačilo. Febiofest 2016.
3 , Pár herců, pár lokalit, dialogy. Komorní zážitek, úsporný scénář, protože o naraci tady opravdu nejde. Spíš o pocity, dojmy, zajímavé charaktery, sympatická hérečka. Jeden z mála jihokorejských filmů, kde nikdo neumře a ani jinak moc nelomcují srdcem diváka, což kvituji. Dvě hodiny jsou moc, prostě mi přijde, že bych je mohl strávit i lépe. Hodnocení filmu je ale opravdu silně subjektivní záležitost. 55 %. Febio 2016. PS: Všimli jste si transkripce originálního názvu? Jigeumeunmaggogeuttaeneuntteulrida ;)
3 , Daniel Lutz ako jeden z trojice detí, ktoré prežili tzv. „Amityville Horror“ sa po rokoch konečne dostáva ku slovu, aby guláš okolo domu hrôzy mohol vyvrhnúť ďalšie mäsité sústo zo svojho pikantného kotlíka. Bez ohľadu na to čo je a čo nie je pravda v tomto spletitom príbehu sa minimálne z psychologického profilu rodiny Lutzových jedná o sondu do duší poznačených existencii. Nie je ale jasné kto alebo čo bolo tou silou, ktorá vrazila klin do Danielovho života. Bola to nadprirodzená sila temna, tvrdá ruka Danielovho nevlastného otca Georga alebo niečo úplne iné čo sa zrodilo za zavretými dverami v inej hlave, je dnes po rôznych špekuláciách a príbehových variáciách takpovediac nerozmotateľné klbko osudu. Danielova matka Kathy a jeho nevlastný otec Geoge sú už po smrti. Možno aj preto sa odstrkovaný Daniel po rokoch mediálnej suchoty obracia na dokumentárnu výpoveď, ku ktorej sa jeho dvaja súrodenci obracajú chrtom. Ťaživé spomienky na „TO“ sa neľahko otvárajú aj po rokoch. Danielove pohŕdanie nevlastným otcom sa v tejto účelovej výpovedi javí skôr ako groteskná odpoveď na roky strávené za oponou divadelnej hry, kde prvé husle hral práve Geoge. Po jeho smrti zdá sa preberá žezlo s rovnakou vervou aj syn.
3 , Verbal to vystihnul dobre. Bondgirl snad ta nejhorsi ever, ne snad ale urcite, remeslne solidni, scenaristicky wtf, Waltz me prijde, ze hraje snad v kazdem dalsim filmu po Hanebnych panchartech porad tu stejnou mimiku a gestikulaci jako plukovnik Hans Landa..jinak slabe, snad nejslabsi bondovka s Craigem. Symbolicke, jeho posledni.
3 , Na krátkometrážní film dost povedené :-) doufám, že vznikne celovečerák - 60%
3 , Mstitel, který se nemůže spolehnout na vlastní paměť, už tu sice byl, ale Memento je přece jen poměrně extrémní případ. Zev trpí stařeckou demencí a není schopen si zapamatovat ani to, že už je vdovec. Přesto vyráží na svou smrtící pouť vybaven odhodláním a dopisem, ve kterém si může přečíst, co a proč vlastně dělá. Přiznám se, že i když tento thriller uhání tempem devadesátiletého důchodce, po celou dobu se mi líbil. Pak však přišel závěrečný zvrat, po kterém celá hlavní zápletka přestala dávat smysl. Tedy pokud jedné z postav nepřiznáme nadpřirozené schopnosti a nepřesuneme se do žánru fantastiky. Pro mne škoda a hvězdička dolů.
3 , Strašně moc jsem se těšil a film z této výpravy. Ovšem za sebe musím říct, že mě nejméně bavil. Neříkám, že to bylo špatné,ale Jižní Amerika a i dokonce Afrika byla lepší. I zde platí pravidlo, že méně může být více. Výprava měla spoustu členů a divák nemá možnost je ani poznat (pokud nesledoval FB apod.). Jediný vtipný článek byl Marek na Jawě. Naopak naprosto otravný byl ten frajer co hrál na tu zmenšenou verzi kytary. Půl roční cestu narvat do 96 minut, podle mého názoru jednoduše nejde :-( Výsledkem je pak narychlo sestříhaný film, který nedává hlavu ani patu. Škoda - 55%
3 , Ty dialogy parada! Jediny co mne vazne vazne vadilo je hlas Joey vstavaly me z te uknucenosti chlupy na hlave. Priste jedine dabing.
3 , Jeden z veľkofilmov talianskej výroby žánru ´meč a sandále´. Film je tiež známy pod názvom ´Son of Hercules in the Land of Darkness´. Na úvod a na záver je upútavková melódia, ktorá práve spomína tento druhý názov. Uprostred filmu dostaneme pár ukážok toho, čo nás čaká v druhej polovici. Na začiatku ide príbeh veľmi rýchlo, problém s drakom je vybavený za minútu. Triky nie sú vzrušujúce, skôr jednoduché a zábavné. Zrejme podľa produkčných možností sa dej ponáhľa alebo zdržuje. Hlavná postava Hercules (Dan Vadis) je stvárnením niečo medzi Arnoldom Schwarzeneggerom a Chuckom Norrisom.
3 , Snové, kreatívne sfilmované balancovanie medzi mysterióznou drámou a poetickou romantikou. Severskou, zasneženou, studenou, napriek tomu jemnou a emocionálnou. Nič zásadné sa v tom filme nestane, ale jeho unikátna atmosféra si vás podmaní.
3 , Štúdia charakteru, žijúceho na okraji spoločnosti a jeho rodinných (ne)vzťahov, ktoré sa snaží oživiť. Citlivo napísané a zrežírované, hlavná postava dobre zahraná Peterom Mullanom. Malý, skromný, príjemný film.
3 , Poteší, vidieť občas v našich končinách mexický film, ktorý sa neodohráva v Ciudad Juárez a ktorý je o pohodových Mexičanoch, maľujúcich stredovú čiaru na cestu a oboznamujúcich sa pri tom so svojimi osudmi. Skoro-road-movie o bežných životných veciach, na ľahko, bez vyšších filmárskych či tematických ambícií.
3 , Celé je to vlastne kokotin@. A to obrovská! Ide len o to, že pán Campbell zo seba robí takého chuj@, že sa nedá ho nemilovať. Béčko, ktoré presvedčí fanúšikov titulného Bruceho, že on je mužský scream king filmového plátna.
3 , 6/10
3 , Průměr a šeď. Celý film je kompletně nezajímavý ale ne špatný. Od autora Fate Zero a Psycho Pass (Gen Urobuchi) bych čekal mnohem víc. A k tomu ještě ta tristní CGI animace. 50%
3 , seriálové pokračovnání zájímavého námětu s pohodovými ústředními postavami, kde je velmi příjemným způsobem zakomponovaný humor a výjevy myšlenek a představ. Jennifer Carpenter je úžasná kočka, pokud se zrovna nepodvoluje vymítání. Seriál samotný má ale obrovským způsobem degradující tendenci příběhu. Kdyby zvolili nenavazující detektivní příběhy jako klasické Strange luck nebo X-Files, dopadlo by to mnohem lépe. Po 11tém díle nepokračuji ve sledování
3 , Zpočátku mne styl a forma vyprávění dost vadila, ale s každým dílem jsem si na ní zvykala a nakonec i ocenila. Nicméně nej pro mne byly herecké výkony a hlavně netypické obsazení pánů Pechláta a Novotného do rolí hajzlíků.
3 , Zdejší komentáře mi ten film chtěly  znechutit, ale nepodařilo se jim to.
3 , Čekal jsem víc. V první polovině mne málem odradily primitivní melodie s nedostatkem invence, naštěstí přišla polovina druhá, ve které začala hudba gradovat, byla výrazně zajímavější i co se týče obsahu. Vlk a Měsíčci byli slušní, přišly i vtipné scény. Bohužel všechno sráželo místy nesrozumitelné žvatlání a zpívání a infantilní scény se zvířátky. Ale asi lepší než Kuky - tady je aspoň zřejmé, pro koho je film určen. Je pravda, že celkové vyznění není až tak špatné.
3 , Vylámané zuby na jednom z nejslavnějších filmů devadesátých let. Pro režiséra a scénáristu tento remake musel být velkou "Ozakiho" výzvou a zkouškou. Kterou nezvládli. Přitom stačilo dát jiný název, zamaskovat víc scénář a jména vůči původnímu Bodu zlomu a osobně jim to uznám. Takhle musíme srovnávat jako u všeho přebraného. Stále tvrdím, že dobrý film dělá perfektní výběr herců, kterým roli uvěřím a kteří jsou charismatičtí a dají své roli osobitost, památnost. Zde jsou všichni jen instantní osoby. Je mi u zadnice, kdo spadne dřív ze skály. Celý film spíš vyzní jako špičková akvizice, kterou si objednaly sportovní značky z řad Red Bull & Monster adrenalinových sportů. A tady je na co koukat. Nejlepší nasnímané záběry extrémních sportů od dob filmu Feuer, Eis & Dynamit (1990). Scény na moři, na horách jsou naprosto dechberoucí a mají větší intenzitu, čím víc je vaše kino méně domácí. Zde jedině je film dosaženým bodem zlomu.
3 , Komediální pohádka, ve který hraje Hugh Dancy, Anne Hathaway a narratorem je sám Idle? Už jenom podle těchhle tří jmen bych to chtěl vidět hned, ale nevěděl jsem o ní vůbec nic až do chvíle, kdy jsem se na ní vlastně náhodou začal koukat. A vysoký očekávání ta pohádka upřímně řečeno naplňuje - nebejt přehrávání a všeho toho přehanýho pitvoření se (především u sestry Olive a strýce zlouna), který možná sice k pohádkám patří, ale já to prostě rád nemám nikde, tak bych tomu dal klidně i 4*. I těm roztomile špatnejm trikům navzdory. Je to víc než příjemná záležitost se spostou nápadů, gagů, skrytejch vtípků a hlavně se sympatickou a skvěle padnoucí nadsázkou občas hraničící až s parodií, to všechno zaštítěno a uvozováno Ericem Idlem - co víc chtít? Scénář je napsanej dobře, na hlavní páreček se kouká hezky a jsou tam skvělý písničky (v čele s tou závěrečnou Eltonovskou parodií na Bollywood), takže za mě je to další pohádka, kterou si rád schovám pro svý děti.
3 , Poslední Bielikův film po režisérské stránce a poslední zásadní kousek který mi ještě chyběl k doplnění vzdělání. A opět je to tak trochu na půli cesty začátek svižnej, děj jasně nastíněnej, ale pak to zase upadne trochu do průměru. Neříkám, že tyhle historický filmy neměl režisér dobře zmáknutý a témata kvalitně nastudovaný, ale pokaždý to trochu zabije určitá rozvleklost a ano teď už to i můžu říct po shlédnutí všech celovečerních snímků nesedí mi úplně Bielikův styl. Takže podobně jako u těch předešlých i zde lepší průměr.60%
3 , Co fungovalo v jedničce a dvojce je pryč, příběh o ho**ě,akce mizerný a Statham tu sice působí drsně, ale neukázal nic, co by jsme neznali z prvních dílů, za to nemůže ale Statham,ale scénarista 50%
3 , Sympatická jednohubka ve stylu Jumanji, která má stejné chybky i přednosti. Příběh sympatických hrdinů v adekvátních tricích ničím zrovna nepřekvapí, ale ani na druhou stranu neurazí. Více než slušná rodinná podívaná. 70 %
3 , Opravdu vtipných komentářů je tam pomálu. Měl jsem pocit, že narodit se jako Angličan nebo Ir, tak si to představení užiju o dost víc, zkrátka humor určený domácímu publiku.
3 , Tento film je zas a znova několikátým důkazem toho, že čeští dramaturgové buď odvádí mizernou práci a nebo vůbec neexistují! Nejzásadnějším problémem filmu je totiž fakt, že má 130 minut a nemá děj. Až v poslední třetině se něco jako zápletka objeví (soud), ale vyzní bez uzavření do ztracena. Největším kladem filmu je bezpochyby Karel Roden, který si roli užívá a zároveň nepřehrává (což by mohlo být v případě Saudka velmi snadné). Fotograf je ve výsledku soubor víceméně zábavných historek, které jako celek nedrží pohromadě.
3 , Tak určitě pěkně to Joss Whedon natočil. Ale mám s tím stejný problém jako s většinou "marvelovek" - baví mě to přesně jen ty dvě a půl hodiny co sedím v kině a kdyby po mě dnes (dva dny po projekci) někdo chtěl vyprávět děj, nebudu toho schopen. Snad jen, že je tam zlý robot Ultron, který chce zničit život na Zemi a parta suprhrdinů mu v závěrečné mega-akční scéně dá čočku. Je tu více akce než minule a je technicky lépe zvládnutá. Překvapivě je tu méně humoru. Velkolepé finále je opravdu... velkolepé (čtvrtmiliardový rozpočet je vidět), ale přesto jsem neměl pocit, že koukám na něco mimořádného a už vůbec ne nového. Specielně po Transformeří sérii nějaká ta na cihly a prach rozdrcená budova nikterak nepřekvapí. Nejlepším marvelovským filmem tak pro mě zůstává druhý díl Kapitána Ameriky, který zatím nejvíce připomíná klasický akční film a ne mimozemský komiks. Za tento názor (a vůbec celý vztah k Marvelu) může zřejmě i smutný fakt, že mi už není dvanáct.
3 , tak to je snad první Scorsese který mě naprosto minul....jen tak tak 3*
3 , "To byl pokus o vraždu! To musíte odpískat!" Na hřišti se útočník zastavuje střelbou, případně autobusem, trenér Fields nemůže vydýchat skvělý prospěch svých hráčů a občas někdo někoho něčím zasáhne přímo do "slimejše". To není špatný základ pro sportovní parodii. David Koechner však není majitelem takových humorogenů, aby mě dokázal uřehtat po celý film, ale neustále to zkoušel, což umím ocenit.
3 , Skvělá kniha adaptovaná do průměrného filmu. Dokud se tvůrci drží literární předlohy (zhruba 3/4 filmu), film funguje, jakmile do silné literární látky naroubují svůj vklad (tedy v momentu, kdy ve filmu vychází kniha a začíná se podle ní točit film), začínám mít se snímkem problém - jednak mi vadí postmoderní prvek, takový ten CharlieKaufmanovský metafilm o filmu, s tím spojený posun od satiry ke crazy komedii, a především pak to násilné ideologické zakotvení - co Timur Vermes říkal v knize mezi řádky, nenásilně a náznakem, je náhle divákovi servírováno naprosto polopaticky a samý závěr už je jenom tupě ideologický...propojení s fenoménem uprchlické krize? Laciněji už to podat nešlo... Stejně mi vadila podivná formální stránka (televizní look, laciná mizanscéna...) a některé herecké výkony (především nemastný neslaný představitel Sawatzkeho). A v čem byl film naopak povedený? Dokud se děj drží románu, je znát, že literární předloha je opravdu silná a originální satirická kniha. Předně velká metafora toho, že dnes se dá svět nejlépe ovládnout skrze média (což věděl ve své době i skutečný Hitler, proto to říšské ministerstvo propagandy, Joseph Goebbels, Leni Riefenstahl, UFA, filmové týdeníky v kinech etc). Timur Vermes prostřednictvím fiktivní oživlé postavy říšského vůdce sarkasticky analyzuje současnou německou politickou scénu (proto jeho knihu docení především čtenář, který se v politickém dění u sousedů alespoň trochu orientuje, stejně jako v německých historických reáliích). Co se Vermesovi skutečně povedlo, je oslí můstek mezi literárním Führerem a německou stranou zelených, přičemž se svými vlastními soukmenovci z NPD příliš nesouzní (i tady by jistě proběhla po převzetí moci ,,Noc dlouhých nožů"). A ještě sofistikovanější je fakt, že Hitler coby hlavní hrdina působí jako neškodný mírně podivínský sympaťák, Timur Vermes celkem kongeniálně nastiňuje způsob, jak se kdysi nenápadně a pozvolně dostal k moci, jak ho asi kdysi ve 20. letech vnímal německý národ... Neškodná figurka, která je trochu směšná, ale celkem charismatická, a která z řečnického stupínku na tribuně či skrze televizní obrazovku může říkat vlastně cokoliv, všechny ty kontroverzní věci posluchač/divák apaticky přejde...jen ten holokaust opravdu není vtipný...
3 , "Když jsme spolu nespali, tak kde jsem chytil filcky?" To je správná otázka, kterou jsem kdysi také musel položit. Já jsem na to tehdy přišel a Paul nakonec taky. Rovněž zjistil to, zda se má spojit s tou vhodnou nebo s tou správnou. Jeho cesta k rozhodnutí byla lemována zábavou, která se mi jeví o dost lepší než napovídá zdejší hodnocení. A to proto, že Paul svou trapnou situaci celkem ustál, Karen i Becky vypadají skvěle a skvěle zatloukajícího Jima bych rozhodně bral za parťáka při krytí mých drobných společenských prohřešků.
3 , Tvůrci nového Terminatora se prsili tím, že budou ignorovat třetí a čtvrtý díl a navážou (přesně řečeno překopou) první dva Cameronovy filmy, které jsou dodnes špičkou akční sci-fi. Myšlenka o návratu ke kořenům není špatná a jistě by se s ní dalo zajímavě pracovat, jenže to by scénář nesměl napsat autor takových "hitů" jako Drive Angry nebo Krvavý Valentýn a režírovat nesměl Alan Taylor, který natočil několik dílů Hry o trůny, což ho vystřelilo k režii druhého Thora (z něj si pamatuji už jen tolik, že jsem ho viděl), ten vidělal ranec a nabídka na T5 byla na stole. Přesto, je nám ze začátku naservírováno několik dobrých nápadů a detailů, které ocení hlavně notoričtí fandové. Paradoxně od chvíle, kdy se na plátně objeví Arnold to začne být divné (ale pozor... ne jeho vinou!). Na několika místech jsem měl pocit, že koukám na akční verzi komedií Fotr je lotr (Kyle coby nápadník Sary se setkává se zamračenými pohledy T-800, kterému Sara říká "taťko" - brrrr...). Nejvýmluvnější rozdíl mezi Cameronem a Taylorem a jejich přístupu k látce lze demostrovat takto: v rozšířené verzi T2 je "humorná" scéna, kdy Connor učí terminatora se usmát, Cameron nakonec tuto scénu pro kinoverzi vystřihl; oproti tomu Taylor narval "úsměvný" škleb do svého filmu hned třikrát. Cameronovým tématem byl osud; Taylorovým tématem je rodina. Naštěstí byl rozpočet filmu 150M USD a tedy dost prostředků na akční scény, kterých je dost a nejsou špatné. Toto, začátek filmu a nostalgie dělají z pátého Terminatora alespoň průměrnou letní blockbusterovou podívanou. Bohužel se obávám, že T5 postihne stejný osud jako Thora a za pár týdnů si budu pamarovat už jen to, že jsem ho viděl.
3 , "S holkama jsem se pral. Nevyhrál jsem, ale klidně to zkusím znova." Falešní poldové jsou pro daňového poplatníka lepší variantou než ti skuteční. Neznají totiž zákony, nemusí dodržovat předpisy a stát nic nestojí, když se sami povýší. Justin a Ryan na sebe zkrátka navlékli uniformu a vzali to na sebe. Občas mi za ně bylo trapně, ale v nejednu chvíli jsem se bavil, tak proč z nich neudělat tříhvězdové poldy.
3 , Black Hawk Down meets Michael Mann. Nebo Bay? Ono to totiž působí jako by se o režii tito dva Michaelové podělili. Je tam dost bayovsky prskavkové akce (to je fajn), bohužel nasnímané mannovsky ošklivou digitální kamerou (to není fajn). Navíc jsem měl docela problém se orientovat kdo se kde právě nachází - většina filmu se odehrává v noci, prachem zamazané a vousy zarostlé tváře naprosto neznámých herců jsou velmi zaměnitelné, stejně jako budovy mezi kterými vojáci pendlují. Scottův Černý jestřáb zůstává v žánru moderního válečného konfliktu na vrcholu i Bergovo Na život a na smrt dopadlo lépe. Bay by se měl držet vysokorozpočtové akce (13 hodin stálo, na Baye velmi skromných, 50 mega).
3 , Podľa popisu, traileru a na základe sily pozitívnych reakcií sa malo jednať o jeden z filmov roka. Prišlo však sklamanie. Sicario je po takmer všetkých stránkach kvalitná záležitosť, všetko pôsobí realisticky, ale vôbec nedokáže vtiahnuť do deja. Jeho dej je totiž dosť strohý. Ak nebudem rátať skvelú scénu s kolónou áut, tak vlastne žiaden moment nevzbudil nadšenie. A to je práve ten rozdiel medzi výborne natočeným filmom a výborne pôsobiacim filmom. Už len dodám, že Emily Blunt je Sigourney Weaver pre 21. storočie.
3 , Z detstva si pamätám Ružového pantera ako eskapády inšpektora Clouseaua. Práve tie mi tu chýbali najviac. Inak to bola príjemná klasická komédia o lúpeži s kvalitným obsadením... 60%
3 , Od tohto obsadenia som čakal viac. Napríklad, že sa aspoň raz zasmejem :-( Keď si však odmyslím moje komediálne očakávania, bola to príjemná vzťahovka so sympatickým obsadením a primeranou stopážou. Bonusom samozrejme Olivia Wilde... 55%
3 , Film na rozmezí tří a čtyř hvězd. Celkové hodnocení mi ale asi nejvíce pokazila repetitivnost, kde celý film koukáte na nervy ztrácejícího Buscemiho, kterej se snaží zavděčit všem, jen aby dotočil scénu.
3 , Vyzerá to krásne, herci sú super ale ten dej je tak strašne predvídateľný a tempo občas ubíjajúce. Del Toro od geniálneho Faunovho labyrintu padá každým ďalším filmom.  5/10
3 , Boský Leo konečně dosáhl na Oscara. Zvláštní ale, že zrovna tady. Začíná to ale zatraceně nadějně - úvodní bitka s rudochy je naprosto dokonalá a solidně zahustí atmosféru. Pak ale přijde mazlení s medvědicí a už to začne trochu skřípat. Nejsem zoolog, ale tahle pranice na mě prostě vůbec nepůsobila věrohodně a je hodně vidět, že animátor medvídka musí držet, aby DiCapria nesejmul jednou ranou packy. A pak se Leo plazí domů. To by byl asi ten nejmenší problém, kdyby nehrál tu nejméně zajímavou postavu v celém filmu. Člověk se tak nakonec mnohem víc těší na scény s Hardym, který je sice možná trochu svině, ale alespoň ho člověk zná a rozumí mu. Glass je děsně neprokreslená postava a občasné flashbacky to moc nevytrhnou. Vedle toho je stopáž příšerně uměle natahovaná. Záběry na panoramata jsou opulentní, ale po půlce se zají a začnou jít vyloženě na nervy. Nedaří se ani vybudovat pořádné napětí, protože je Leo od samého začátku nezničitelný. V Nolanově trilogii měl Netopýr větší limity, než má tady Hugo Glass a to mluvíme v kategoriích komiksák proti příručce pro zálesáky. Takže krom toho, že se drobet nudíte ani necítíte potřebu fandit, protože jak se Glass poprvé nasraně podívá na Hardyho, je úlně jasné, koho odnesou na konci nohama napřed. Což je jasné u většiny filmů, ale tam vás hlavní hrdina zajímá. Celkově ale, ubrat půl hodiny a byl bych fakt spokojený, byla by to taková pěkná jednohubka bez ambicí. Takhle je to ale moc řídké, než abych si to pořádně užil.
3 , Doposud jsem z filmu vždy viděla jen určité fragmenty, toto je poprvé, kdy jsem se odhodlala na celý film. Upřímně - po kouskách je to mnohem snesitelnější. Project 52 Films by Woman.
3 , Zpočítku vypadalo zajímavě - samej fuck, krev, prachy, šlapky, korupce - ale jak se dostane Walker do průseru, začíná na povrch vyplávávat ta překombinovanost a některé momenty a scény z druhé poloviny byly dost na přes hubu - hokej, pedofilové a samotný happyend, jako kdyby rejža najednou nevěděl, co vlastně chtěl říct - 55 %
3 , Chtěla jsem dát 4*, ale jelikož prostě nesnášim, když je závěr obalenej tunou přeslazených scén a patosem, tak jsem dala jen 3....Ale i tak jsem spokojená. Ztvárnění "rodinných" vztahů, které jsem naštěstí nezažila ani ve svém okolí, tak ani na vlastní kůži a vůbec si nedokážu to tyranství představit...Máme se fakt jako prasata v žitě....Whoopi, Danny a Oprah - tohle silné trio mě tedy vážně dostalo...Je to živočišný, jako postava Oprah Winfrey a jelikož stojím na straně černochů, zavírala se mi pěst při facce, kterou dostala ona, ale když ji vrátila zpět...pykala za to mnoho let....Film ukazuje velký časový úsek, který ani v jedné části o nic nebyl ochuzen a divák jen napjatě čeká, zdali svou sestru tedy uvidí či ne a zdali dokáže někdy žít i svůj vlastní život... Je to silné téma a Spielberg ho zvládl bravurně.
3 , 60% Vyvařená esence původní trilogie.
3 , Von je to takovej dojič socialismu. Cože? No nedělá nic, ale už si vydojil přepychovou vilu, dvě auta a mlejn na Sázavě. A Ridleyho Marťan je taky takovej dojič. Jen emocionální. Vydojil si už 82%, přitom stejně jako Macburger má triliony kalorií, tuku, že by porazil vola a i když se pozřít dá, za chvíli opět trpíte hladem. A kulinářské umění šlo kam? No, šlo do prdele! A jak jistě víte i nároky na konzumenta jsou podle dojící koncepce jaký? Kurva nižší, nižší, nižší!
3 , Příběh byl vskutku pěkný, ale vůbec mi nesedla forma snímku. K tomu jednotlivé prostřihy a přechody působily dosti amatérsky/křečovitě.
3 , Obsahem nikterak výjimečné, formou na produkci ČT nebývale kontroverzní a smělé. Kritika se sice snáší ze všech stran, ale když si po čase zvyknete na kameru dělající otroka uměleckému záměru a na teletextu použijete kouzelnou číselnou kombinaci 888, dojdete ke zjištění, že se na světě dějí horší věci. Třeba že  kvestorova čerstvě navoskovaná podlaha už nikdy nebude jako dřív.. P.S.: Dávat odposlech na spod židle do kanceláře, která zároveň slouží i jako zasedací místnost, to chce značné špiclovské sebevědomí a nebo informaci, že na to uklízečka sere..
3 , Na Estonsko-Gruzinský film je to slušná práce, ale nějak zvlášť mě to nechytlo, ikdyž je to zajímavý příběh. 59%
3 , Příjde mi to jako typický český film. Není to vůbec špatné a není to zase něják dobré, ale na kdyby to byl český standart vůbec bych se neurazil. ( 20.3.16/MAC )
3 , "Tahle loď je zkurvená! - Děkuji za vědeckou analýzu." Občas si rád zobnu přiměřenou dávku haluškoidního sci-fi a většinou mi celkem chutná, ale v tomto případě jsem trošku na rozpacích. Ono se mi to totiž celkem líbilo, ale mezi posádkou jsem nedokázal nenalézt ani jednoho astronauta, pro jehož záchranu bych byl ochotný nasednout do raketoplánu či alespoň zavolat na linku 112, takže mám takový dojem, že někde při výrobě tohoto snímku došlo k drobnému zaváhání.
3 , Sem tam to vtipné bylo. Ale jinak to bylo víceméně legrací o ničem. Aspoň že se Tom a Jerry rozmluvili, jinak by to bylo asi ještě horší. Jako zábava pro děti to je asi super. Vymysleli jim příběh, kdy se musí skamarádit, aby společně pomohli malé holčičce, kterou utiskuje její vychytralá teta. Budu muset někdy zase mrknout na nějaký krátký díl, abych mohla porovnat obsah epizod oproti tomuhle filmu. Neurazilo to, ale ani neoslnilo. Škoda, že se Tom a Jerry nedočkají opravdu kvalitního nadupaného zpracování, abychom na ně mohli jít do kina stejně jako se chodilo na Hledá se Nemo, Ledové království a další. Byla by to taková pocta téhle fenomenální dvojce.
3 , Taková ta milá "romanťárna", při které si chlap pokládá otázku: "Tak jakou z nich bych si vybral?" Ideálně obě...
3 , Fantastický závod Toma a Jerryho s Bourákem Svištilem, nebezpečnou Babčou, ničitelem světla Gorthanem, Fotbalovou mámou a Dr. Profesorem není zdaleka tak fantastický, jak o sobě tvrdí. Oproti tradičním honičkám Toma s Jerrym bych si dokonce troufl napsat, že je poněkud nudný, ale ono tam nějaké to honění taky bylo, některé vychytávky stály za vidění a dementní duo moderátorů Biff s Buzzem nakonec taky občas dokázalo něco zábavného plácnout. Za mě tedy tři hvězdy, ale s dost obroušenými cípy.
3 , Každou neděli jsem usedala k televizi, takže lze soudit, že mne minisérie něčím zaujala. Určitě v první řadě pár mých oblíbených herců, kromě tedy slečny Voříškové, bohužel mi v roli mladé vyšetřovatelky neseděla, v podstatě, pro mne, úplně zbytečná postava, kdy se pravidelně vrhala do náruče "matky" Melíškové. Občas vázl zvuk, či si některé postavy moc huhňaly pod nosem. Že začátku zbytečně natahovaný děj, za to rozuzlení v 10 minutách. Neházím to do koše, viděla jsem, ale podruhé se dívat nebudu.
3 , Feel good podívaná do výseku života dvou přátel, kteří mají tak trochu krizi středního věku a tak trochu i pracovní, ale chtějí si alespoň týden užít na cestě za "degustací" vín, ovšem každý z nich má trošku jinou představu. Přirozené, civilní, sympatické, dojemné i vtipné, co víc si přát? Bohužel mě to osobně nikdy/nikde neuchvátilo, jak by nejspíše mělo...
3 , Everest má precizní technickou stránku, bombastické obsazení a skvělý hudební podkres. V čem ovšem selhává je dramatizace a gradace. Nemůžu si pomoct, ale když emočně vypjaté scény se mnou nepohnou ani co by se rampouchem za nehet vešlo a odklízení postav působí poněkud směšně - někde musí být něco špatně. Kormákur si na svá bedra vzal až příliš velké sousto. Ukočírovat talentovaný ansámbl a techniku v náročných podmínkách šlo bohužel na úkor ději. Přičemž se mohlo jednat o emoční pecku roku. Škoda.
3 , Roztomilé a vtipné.
3 , Mám pocit, že si byli tvůrci až moc jistý tim, že stačí, když bude Creed navazovat na Rockyho a v roli mentora se neobjeví nikdo jinej, než sám Stallone. Samozřejmě to do určitý míry funguje, ale dějová zkratkovitost a nesoudržnost je do očí bijící. Příběh je často dost vleklej (první polovina byla vyloženě nuda) a zajímavejm motivům (Rockyho nemoc) se nevěnuje tolik času, kolik by mělo. Ba co víc, vlastně se divák ani nedoví, jak to s Rockym dopadne. Přátelství mezi Adonisem a Rockym jsem moc nevěřil (stali se z nich velký kámoši dost rychle a ještě rychlejc vyřešili svoje případný neshody), o srdceryvnym Conlanově uznání k Adonisovi po závěrečnym fightu nebo rychlosti s jakou si Adonis našel buchtu ani nemluvě. Třetí hvězda za příjemně nostalgickou atmosféru.
3 , Specialista na dětské filmy Jiří Hanibal natočil křehký poetický  film o dospívaní a prvních láskách,jemuž dominuje motiv řeky a mladičká Andrea Čunderlíková,kterou  na přelomu 60. a 70. let filmaři rádi obsazovali do rolí citlivých dívek,jež trápila láska a rodiče.Nostalgická atmosféra letních prázdnin je tu vykreslena skutečné intenzivně.
3 , Vzdělávací Cronenberg s úžasnými herci, kromě zbytečně přehrávající Knightley, který stojí na výživných dialozích. 70 %
3 , Páčia sa mi tri veci: pekný tichý poetický ráz filmu, pekné lesné prostredie pretože prakticky celý film sa odohráva v lese a po tretie téma času a hry s ním. Z hĺadiska produkcie ide už o film s televíznym rázom, treba ho brať viac doplnkovo ako AAčkovo. Svoju tému plní, má pekné momenty, ale áno intelektuálne vás nenaplní tak vďaka znova za odpadové hodnotenia.  Určite má svoje čaro, ale dosť záleží od toho, či vás téma a prostredie oslovia.
3 , myšlenka zajímavá, nicméně je to tuctový ničím zajímavý příběh, podíváte se a za pár hodin zapomenete, o čem to vlastně bylo
3 , Koenovci sú odpad!Písal som to už pri Lebowskom a píšem to zase. Akurát že BIG je jedna odpadová,hnusná,škaredá uchýlnosť,ktorá vôbec nieje ani pri najmenšom zábavná,toto je aspoň pekné.Životné príbehy sú moja šálka kávy,mám rád filmy podľa skutočných udalostí a myslím,že toto dopadlo dobre. Nie skvele,nie skvostne proste len dobre.Totálna trojica hviezd totálne postačujúca.
3 , Link na film: https://www.youtube.com/watch?v=bWFtRzsfHJQ
3 , Povolávací rozkaz nikdy nebyl mým oblíbeným čtivem a ani v Anglii se do válečných služeb Jejího veličenstva rebelům evidentně nechce. Tak v tom si rozumíme. Takže palte povolávák, zatloukejte poštovní schránku a utíkejte, jestli taky nechcete zemřít v zájmu někoho jiného. Kluci z The Clash to všechno udělali a stejně nevyhráli. Jednak proto, že Vojenská policie umí podobné ptáčky slušně chytat a zejména proto, že mě ten černobílý klip v houpavém rytmu trošku uspával.
3 , Nehanobte spánek mrtvých je maličko netradičně pojatý zombie film s onálepkováním Video Nasty, ale z dnešního pohledu se samozřejmě nejedná o takové "pekliště". Od ostatních se liší prvotním rozuzlením děje a detektivními prvky. To samé původ první zombie je odvozen od vlivů jakéhosi vědeckého přístroje, který s velkým dosahem pomocí radioaktivity hubí okolní hmyz, co škodí úrodě. První hodinka je docela ubíjející, ale závěrečné gradování je dosti napínavé. Konec mě opravdu rozesmál a něco takového jsem tomu nevrlému britskému detektivovi přál. I tak si myslím, že se jedná o čistý průměr, který zas tak z řady nevyčuhuje. Existují o dost zábavnější zombie mordovačky.
3 , Bratři Wachovští si svůj jinak celkem solidní scénář neměli režírovat sami, protože z toho vzniklo jenom béčko se vzrušující lesbi erotikou, což jediné mě oprávnilo film dosledovat.
3 , Krásná a specifická bezvadně zachycená skotská divočina!
3 , Společenská kritika se dá najít i v Dášeňce a erotické hrátky mi nějak unikly, ačkoliv když se ta blondýna svlíkla, proměnila se v bohyni. Každopádně já v tom viděl jen mladou holku, co jí nahánějí vesničtí hnisáci. Nic víc, nic míň. Najde se tu celkem solidní gore, sem tam solidní atmosféra i pár nechtěně vtipných momentů. Celkově se na to kouká příjemně, což možná nebyl tak úplně režisérův záměr, ale to je mi celkem fuk. 60%
3 , rozprávačsky jeden z najzmätenejších filmov aké som kedy videl, možno zmätenejší než samotná Hepnarová. režisér chce najskôr robiť psychologicku ,,hanekeovsku" sondu, na to je film však príliš chladný, neskôr chce vlastne hovoriť o prvých rokoch normalizácie, na to sú však postavy a scenár príliš introvertné, jednu chvíľu chce režisér hrdinku obhajovať ale práve v tích scénach vyznieva Hepnarová ako hlúpa attention whore a neskôr jej záverečný rádoby poľahčujúci ,,schizo" obrat pôsobí asi tak dôveryhodne ako predabovaná poľská herečka v hlavnej úlohe. materiál je to skvelý, vizuálne to na európu nie je nič výnimočné ale na český film budiš. klamal by som ak by som povedal že to vo mne nič nezanechalo, ale očakával som oveľa väčšiu mordu. toto je materiál pre Cronenberga, Hanekeho alebo Von Triera.
3 , Exorcistické blbnutí. Film má záměrně laciný vizuál, což mu sedí, najde se tu pár dobrých masek a jakkoliv to bylo klišé, líbila se mi i obligátní gymnastka a velkou poklonu zaslouží i hudební podklad. Naopak bych vyčetl rozháranost. Na papíře to mohlo vypadat dobře, ale v reálu vše působilo nekonzistentně a musel jsem dávat velký pozor, abych se v tom neztratil. Trochu mi vadila i příliš úporná snaha o budování atmosféry, která pak neměla takový efekt, jaký mohla mít. Celkově snadno zapomenutelný kousek, který si ale jedno podívání určitě zaslouží. 55%
3 , "Bojoval jsem až do konce. Nevím, jestli to má nějaký smysl, ale vím, že jsem bojoval." -hlavní postava-
3 , Je vidět, že Jake podával dobré herecké výkony ještě než začal krotit hory - ukazuje se to i v tomto filmu, který nepostrádal stylovou atmosféru, děsivé králíčky, pestré středoškolské prostředí, uhlazené pedofily, čarodějné stařenky ani lajdáckou montáž leteckých motorů... Ale děj podle mého názoru občas trochu pokulhával, občas zabíhal a zbytečně odbočoval, pointa byla předvídatelná a přesto poněkud nelogická. I cesty časem mohou mít paradoxní zápletky, ale logické vyústění  - to mi tu chybělo. Ale i tak se jedná o dobrý film, který (vzhledem k vysokému hodnocení ostatních uživatelů ČSFD) hodnotím "jen" třemi hvězdami.
3 , Jednohubkový dokument, ktorý presviští okolo hlavy ako Ronaldov priamy kop, ale nič podstatné sa tu nedeje a celé je to vlastne jedno veľké PR. Ani náhodou mi to nepríde autentické, ten tlak na pílu je tam zreteľným hoci dobre sa na to pozerá. Skrátka - taký ako sa CR7 javí na ihrisku, taký bol aj tu. Ale srdcervúca a krásna otcovsko - synovská scéna "ktoré auto chýba v garáži" je skutočne ako zo života bežného radového občana - veď kto podobné otázky nedáva svojim deťom?:)))
3 , Nejaký extra vynikajúci postapo horor to zas nebol, pár momentov síce možno vzbudilo strach, ale o rozurlení som už len čakal, kedy film skončí. Predsalen trochu viac akcie počas celého filmu by nezaškodilo, a 20 minút kecat o konzervách mi teda vôbec neprišlo tak náramne zábavné. Mierne nadhodnotený film.
3 , Jsem hráčem The Division a tudíž i velký fanda herní předlohy, ale toto je takové naivní, nic moc herecké výkony, rádoby vtipné a je z toho vidět ne moc velký rozpočet. Jako intro ke hře asi dobrý...
3 , Když to shrnu hodně pejorativně, tak jde o takový nedotažený pokus o nečeský festivalový artík... Z filmu není jasné, zda autoři záměrně chtěli vyvolat pocit, že Hepnarová žila v sebeklamu - u soudu sice tvrdí, že je otloukánek, ale ve skutečnosti tomu příliš mnoho scén nenasvědčuje. Spíš bych se přikláněl k tomu, že se tvůrcům její "otloukánství" nepodařilo přesvědčivě vylíčit. Film se tak nejspíš kvůli tomuto "paradoxu" míjí s diváckým účinkem, protože divák si myslí a cítí něco úplně jiného než co po něm chtěl autor. (Mně například Hepnarová během soudního procesu přišla odporná.) Dále je největší slabinou filmu patrně střih (varovné je už jen to, že střihačem je jeden z producentů filmu!?). Scény jsou za sebou naházené bez ladu a skladu, není jasné, které jsou podstatné či nepodstatné; každý záběr působí, že byl stejně dlouhý jako ten předchozí. Kvůli tomu ani příliš nefunguje eliptické vyprávění. Podobně není často ani ujasněné postavení kamery - někdy Hepnarové - v momentech, které se zdají důležité - vidíme do obličeje, jindy ne, několikrát rámování obrazu akcentuje vedlejší postavy na úkor hlavní aniž by bylo jasné proč. Lesbické scény už jsou vyloženě snahou být co nejevropštější. Upomenou na Život Adéle, jelikož i tam byl motiv homosexuality chápán jako něco normativního... Zádrhel je v tom, že Život Adéle se odehrával v současné Francii a nikoli v prudérním ČSSR.
3 , Klystír mozgu ružovým olejom, mimoriadne zábavný, svižný, nebolestivý a voňavý ale predsa klystír, ktorého najväčším problémom je, že neznalí egyptskej mytológie nepoberú niektoré súvislosti (Apop, podsvetie) a znalých ten klystír bude bolieť viac než neznalých. Originálny príbeh je predsa len lepší (golden penises and semen trial including). 6/10
3 , Sakra, ta stará léčitelka byla drsná! :-D
3 , Další z řady poměrně nadhodnocených filmů. Jako jo, v roce 1967 to byla asi vězeňská pecka, bohužel dnes najdete tucet lepších tematických filmů. Neurazí, nenadchne. 68%
3 , Člověk by i řekl, že po dlouhé době vyhřezla na svět poctivá francouzská akční kriminálka. Bohužel tomu tak není. Tenhle film by straně chtěl bejt cool. Jenže tomu naprosto chybí atmosféra. Těch pár rádoby artovejch scén, podpořených vhodně zvolenou hudbou nedokáže vyvážit zbytek, do kterýho Benží Rošér cpe hlášky, kam může. Nefunguje to. Jako celek už vůbec ne. Nedokázal to vytáhnout nahoru ani dědeček hříbeček Reno, ani zbytek kástu. Až příště půjdu vykrást banku, rozhodně nenasypu fízlovi šest ran do vesty, ale skončím jeho mrzkej život jednou ranou doprostřed čela. Nelogičnost některých rozhodnutí tu mlátí do očí, jak hluchej cihlou do vrat. Slaboučká troječka. 45% P.s.: sedma Bmw je docela fajne služební kára
3 , Škoda toho fraškovitého finále, dokud nebylo jasné, o co jde, bylo to super.
3 , Dívalo se na to dobře, už to byla opravdu detektivka. Jen mě zklamal poslední díl a vlastně rozluštění celého případu. Autoři v podstatě předjímají naši polistopadovou "blbou náladu". A prosím, mohl by mi někdo vysvětlit, proč se to celé jmenuje Modré stíny?!
3 , Moc pěkně namalovaný.
3 , Předkrm slušnej, hlavní chod jakž takž, dezert slabej.
3 , Hezké vysvetlení aspektů finanční krize pro me bohužel s několika příběhovými zvláštnostmi. Zejména jde o svedomí hlavních akterů kteří na konci filmu s hrůzou spitují svedomí ve stylu - chudáci lidé co nemohou splácet hypotéky, my jsme způsobili tuhle krizi - přitom sami "swapovali" resp. sázeli miliony dolarů na to že se to stane s tím že pokud ano tak to bude jeste horší.  Oproti Vlkovi z Wallstreetu se sice nechovali jako "šmejdi" prodávající nic netušícím lidem  zlodějské produkty za nehorázné provize ale i tak....
3 , Možná asi nebyl dobrý nápad pouštět si dvojku, když jsem neviděl jedničku, ale tak už se stalo. Frankensteinově nevěstě se nedají upřít jisté kvality, které se projevují ale spíše v jednotlivostech a detailech (studiové exteriéry - ty já prostě miluji a mají pro mě své neocenitelné kouzlo -, masky nebo trikové hrátky s pidilidma). Ale jako celek mě film docela zklamal, ač jsem tedy Whaleova Frankensteina dosud neviděl, z Nevěsty jsem měl silný pocit ho jen zopakovat. Dějově mi to přišlo slabé, mnohé scény mě docela nudily, atmosféra se vytrácela. Mám staré černobílé horrory hrozně rád, ale tohle mi zrovna dvakrát nesedlo.
3 , Chápu, že pánové mají už svá léta (a Stallone tolik plastických operací, že si není ani tak moc podobný), a tak se akce dočkáme až v závěru filmu. Naštěstí je scénář přijatelně dementní, a i když jsou často hlášky nucené a suché, pořád to těm dvěma slušně šlape. A ve srovnání s digi-bordelem v kinech je tohle pořád ta stará dobrá ruční práce.
3 , Průměrná americká komedie s Lindsay, kterou mám ráda a s Megan Fox, která se opravdu hodí jen na role nafoukané pipiny. Zas tak špatné to nebylo ve srovnání s jinými filmy. A ta praštěná učitelka je taky fajn :-)
3 , Szidi je úžasná zpěvačka a fyzicky vzato zvláštní (v dobrém slova smyslu) a zajímavá žena. Jako herečka ovšem nijak neoslňuje. Film má pěkný hudební doprovod a i přes kostrbatý scénář mě to docela bavilo. Slovenská filmová poetika (např. díla Martina Ťapáka a jiných) se mi vždy líbila a mám pro ni slabost...
3 , Ideální pohádka pro malé holčičky plná zvířátek se slavnou panenkou Barbie, která tentokráte ztroskotá na ostrově. Co oceňuji je skutečně velké množství písniček přezpívaných do češtiny i bonusový materiál na DVD včetně karaoke. Animace se mi až tak nelíbily, ale nejsem cílovou skupinou a respektuji to .-). * * *
3 , Po tisící omletá zápletka se zcela jasným vyústěním. Důležití jsou tedy herci, chemie mezi nimi a humor a to tu, zejména v první půlce filmu, funguje bezvadně. A protože i vtipných míst se pár najde, Návrh stojí za shlédnutí. Co mi hlava nebere, že ve filmech vždy i neposlednější asistent má rodiče, kteří vlastní honosné 40+1, nejlépe s golfovým hřištěm u jezera...
3 , Niekedy som sa zasmial viac, inokedy menej. V celku vydarená vec, ale na viac ako priemer to nevidím.
3 , tretie pokračovania výrazne zaostáva za prvou a druhou Kungfu pandou ale napriek tomu Vás film nesklame. je zábavný, pekný s klasickým morálnym a mravným ponaučením vhodný pre deti aj pre dospelých. Dalšie pokračovanie už ale robiť nemusia. ako zakončenie série si tretia Panda dokáže udržať diváka a aj keď 1 a 2 ka boli lepšie tak ide stále o veľmi dobrý animák, ktorý sa bude páčiť každému.
3 , Zvuk se moc nepovedl, kamera až příliš experimentální. Sám se divím, že jsem vydržel sledovat všechy čtyři předlouhé díly a celkově mně to nepřišlo zase tak špatné. Podruhé to ale vidět nemusím.
3 , Nebolo to zle ale stačí. Už žiadne ďalšie pokračovanie. Námet je úplne vyčerpaný.
3 , Neni to zas až tak hrozné. Jane Got a Gun je jak dělaný na nudný nedělní odpoledne. Já dávám 60%. Rozhodně jsem nebyl vůbec zklamán.
3 , Mé vůbec první seznámení s erotikou v raných devadesátkách)) Dodnes si pamatuji scénu, kde zahradník na zámečku žužlá kozu nějaké mladé hraběnce a říká; "Ještě to druhé, aby nežárlilo" ))
3 , Rovnou se přiznám, že od ruského animovaného filmu jsem nic skvělého nečekal. Nakonec si ale myslím, že se jim to podařilo zvládnout celkem se ctí a že je zde snaha zaujmout i za hranicemi. Ten příběh je klišovitý, o tom žádná, ale celkově už jsem měl z filmu pocit, že se snaží o kvalitnější film než jen něco v duchu "uděláme animák za každou cenu".
3 , Příběhů o tom, jak jel muž na služební cestu či na dovolenou se svojí manželkou, která se krátce po příjezdu ztratila, bylo natočeno již mnoho. Ze starších snímků mi nedá připomenout např. skvělý film s Harrisonem Fordem ´48 hodin v Paříži´. V tomto ryze televizním počinu se takřka jedná o to samé, jen je příběh tentokrát z poloviny odlišný. Neztratí se manželka, ale onen muž samotný. A tak zběsilé pátrání po něm a překračující všechny překážky a nástrahy provádí ona. A protože je to právě televizní, výprava podle toho vypadá. A tak se nejedná o nic akčního či nějak zvlášť atmosfericky drásajícího. Jedná se zkrátka o odlehčený snímek určený hlavně pro ženskou část diváků, které zrovna drsnější a akčnější eskapády nemají zrovna v oblibě.
3 , A to som si myslel, že sa bude jednať o natáčanie historického filmu. Nakoniec to však dopláca na doslovnosť v podobnosti medzi udalosťami minulými a súčasnosťou. To, čo kedysi urobili revolucionári, urobia aj teraz mladí ľudia, ktorí sa predtým len bláznili, čvachtali vo vode a tancovali? No to hádam nie! Vlastne ani neviem, prečo sa mi to nakoniec páčilo. Asi ma tými neustálymi pesničkami zhypnotizovali, teroristi jedni.
3 , "Strach nemusíte mít ze psů, ale z jejich pánů.."  První Purpurové řeky, které platí především za vlastně až překvapivě dobrý hybrid dvou stylů, dvou škol, totiž francouzské klasické krimi a Hollywoodu, snaživého Mathieua Kassovitze doplácí zejména na ten nablblý závěr, a to bez ohledu na (ne)věrnost vůči Grangého knižní mystérii danbrownovsky hloupoučkého typu.. Zejména ze strany Jeana Rena parádně zahrané, dík povětšinou fantastické Arbogastově kameře, ten taky už léta patří k absolutní současné francouzské špičce, i patřičně atmosférické.. Velká škoda slušného filmu, který snad ani navzdory té přímé citaci pasáží zejména Fincherovy bezkonkurenční Sedmičky nelze nazvat v jistém smyslu jinak než až vynalézavě úchvatným, jehož rozuzlení působí vedle té strhující cesty k němu bohužel jako špatný vtip..
3 , Přísně vzato je Lego Movie naprostá kravina a splácanina, ale občasné záblesky inteligentního humoru a popkulturních odkazů takto jednoduchý odsudek komplikují. Děj to nemá v podstatě žádný, což je asi největší kámen úrazu, a kromě Batmana ani postavy nejsou kdovíjak zajímavé. Animace je docela povedená a postavičky se pohybují dost věrohodně, po technické stránce tedy není co vytknout. Závěrečná scéna, která je možná nejvtipnější v celém filmu, naklonila misku vah k vyššímu, 3hvězdičkovému hodnocení. Příště musím vidět v originále, dabing mi přišel spíš podprůměrný. (Blu-ray, dabing)
3 , Obycejna odpocinkova komedie, ktera postupne ztraci dech, jak uz to tak obvykle byva... Ozvlastnena je v tomto pripade westernovym prostredim a zombiema. :) 3-
3 , Film s hodně zajímavým sci-fi námětem, který je však upozaděn a téměř zabit tím, že se v něm na úkor děje snad půl stopáže jen jebe a plká v posteli o běžných, velice nezajímavých, strastech všedního života. Třetí hvězdička za poslední třetinu filmu a mrazivej závěr prodchnutej romantikou.
3 , Keby to amíci urobili, takúto agitku, prvoplánovú, akademickú, pre žiakov základných škôl, pozrite deti ako vyzerá dobro a zlo... To by sa tu iné hodnotenia objavili... Nerafinované, naskrze priemerná filmárčina.... Šak nehovorím, dom bol výborný, aj niektoré postavy v ňom, ale tí tínedžri... Aha šak akí feťáci...hulia...  A tí dvaja zastrelení. To ako fakt . A čo telá, niekam ich zahrabú či čo?  Toto nie je dobrý film ani náhodou. Nie, že by Leviatan bol... Najväčší prínos, že som na dvojkára menom Carnifex narazil a ten má fakt dobrú stránku...
3 , Tak sem se dokopala divat se na 3 hodiny toho za co si vlastne ten pan s prijimenim, co nikdo neumi vyslovit, zaslouzil oscara. Za frflani pod vousy monotonim hlasem asi ne. Desnej drsnak a pak rve u videa. Basnicka sem basnicka tam. Kecy o rodine ale ze dne na den odjede z planety a bavi se humorem upgradovanyho Cisla5. Anna umi drama, ale jako asutronautka/doktorka/supr mozek, porad mne prisla naivni jak nevybuchlej granat. A ledovej Matthew a jeho kecy me nebavily uz vubec, celej film nehne brvou a pak ho vytoci nouma co nikdy predtim nevidel. Na rostlinky sahajou v rukavicach, ale na mozna mrtvolu co muze mit buhvi co si sdelajou skafandry.. Nevim proc, ale porad mneli vsichni hrozne vykuleny oci a nikdo poradne nemrkal :D.  Ze zacatku sem ocekavala hodne paradni mistno na drama ty kukuricny pole.Mozna v kine by to pusobilo jinak. .Vsechno v kabine byla proste nuda. Ta 5 dimenze byla uzasna, Efekty waaaaau. Kdyby to nepokonili zas laskou a typyckou americkou saskarnou..  10* Za hudbu jako dycky, Hans je proste PAN muzikant, hrozne se mne libilo, ze vyuzil efekt ticha. Jetsli si to pustim jeste nekdy tak bez obrazu. Mam pocit ze bych tomu mela dat vic, ale strhavam za ty tupy dialogy, za mizerny herecky vykony a ten americkej konec.
3 , Po nepovedeném traileru jsem čekal něco mnohem horšího. Nakonec je z toho docela zábavná podívaná, která se samozřejmě po atmosférické stránce nedá s původním filmem srovnávat, ale souboje jsou povedené (i když některé skončí dříve, než bych si přál) a je jich slušné množství. Snad jen ty nepovedené digitální triky kazí vizuální dojem. Pokud jde o děj, tak ten také není vůbec špatný. Tedy, nakonec je z toho docela koukatelná záležitost, která nedělá Tygru a drakovi takovou ostudu, jak by se dalo po upoutávkách čekat.
3 , Věra nastolila, jako vždy, zásadní otázky tragikomickým pohledem. Výborní herci, epizodní vyprávění, syrovost - ale něco brání 5 hvězdám...
3 , Postavy, včetně té hlavní, nejsou funkčně naexponované, divákova empatie se tedy nemá čeho chytat a navíc mu to dost znesnadňuje i podivný rytmus uvnitř záběrů, respektive absence přirozenějšího rytmu uvnitř většiny záběrů. Připomínalo mi to kadenci vyskládávání nákupu z tašky. Celkový rytmus vyprávění je podobně zbytečně uspěchaný a monotónní, větší prostor kupodivu dostávají sexuální scény, přestože informační hodnotu mají po prvních pár vteřinách už zanedbatelnou. Snímek nenudí, mě osobně ale opravdu zaujala jen jedna sekvence asi kolem 5. minuty a dvě, tři scény v závěru. Už v průběhu filmu jsem dostal pocit, že je úplně jedno, nakolik je děj vůči skutečným událostem a charakterům věrohodný - i kdyby dokonale byl, stejně jsem se nenapojil, nevěřil jsem ničemu, nebylo mi to umožněno (když Olga řekla, že je otloukánek, překvapilo mě to - divák vlastně neví, jestli s tím může souhlasit, předešlý děj tak moc nepůsobí). Naopak jsem si představoval, jak velice silný by ten příběh byl ve formě povídky, aniž by se musela měnit jediná replika. Místo sledování pitvořící se herečky by si divák/čtenář dosazoval vlastní představy o tváři O. H. Je to vlastně taková "zfilmovaná beletrie", jenomže tím zfilmováním nic navíc nezískala. Naopak. (spoiler) Naprosto fascinující je pro mě scéna, kdy matka Olgy přijde poprvé po jejím činu domů. Z kontextu zatím nevíme, jestli o té události už ví. Přisedne si ke stolu k zbylým členům rodiny, o kterých také zatím nevíme, jestli o činu už ví. Z výrazů tváří se to s určitostí nedozvíme. Snad. Možná. Asi. Sedí všichni chvíli u stolu. A střih. Dokonale bezobsažná scéna.
3 , O charaktere života vypovedá viac než obsah jednotlivých poviedok povaha samotného filmu. Snaživá rozprava o absurdnosti a nevypočítateľnosti života uložená v kolekcii šiestich ("palpfikšnovsky sa pretínajúcich) poviedok sa míňa svojmu účinku. Napriek zjavnému umu sa zo zhody náhod stáva vykonštruovanosť, humor nie vždy zatlačí tam, kde by mal a výsledný nosný znak autorského štýlu je akási rozostrenosť mušky, navigujúcej potenciálne silný kaliber - ak nerátam druhú poviedku, kde naopak v "autorskom štýle" prevyšujú okaté ponášky na Jarmuscha. ....... Zo zmesi absurdnosti, hlášok, twistov, vcelku dobrého soundtracku a dávky originality je nakoniec priemerná koláž krátkych príbehov, ktorá prejde hlavou bez výraznejšej odozvy napriek tomu, že to posledné, čo by sa jej dalo vytýkať je absencia nápadu. Život je nevypočitateľný a absurdný, a to sa podpísalo aj na konečnej podobe v podstate sympatických, ale vo výsledku mdlých Knoflíkářov.
3 , Určitě ne špatné, jen jsem čekal trochu něco jiného. Každopádně rozhodně méně emotivní než jsem myslel. Navíc trochu nalajnované a nikam nesměřující.
3 , Zajímavý. Nápaditý. Ale stejně mi to přijde takový nedotažený. Z tohohle se dalo vytěžit strašně moc. Základ pro to byl hodně dobrej. Možná s lepším režisérem. Na bratry Pastory to bylo asi moc velký sousto. Závěr filmu, ač bylo od půlky filmu jasný, že k tomu dojde, zvládnutej na jedničku a díky němu jsem přemýšlel o vyšším hodnocení. Nicméně mi to asi nestačí pro to, abych tomu čtyřku dal. Takže pro mě jenom mnohem lepší trojka ale s doporučením pro všechny.
3 , Viděl jsem spoustu lepších animáků. Na můj vkus i tak trochu drasťák a celé je to takové odnikud nikam. Ke konci se ale přeci jen dostavila nějaká ta emoce, každopádně v rámci žánru opravdu jen lehký nadprůměr.
3 , Romantické drama s Hanou Vítovou v roli svobodné matky, která je křivě obviněna a odsouzena za zabití nemanželského dítěte. Její obhajoby se po odvolání ujímá zdatná advokátka v podání Zity Kabátové. Je zajímavé, že scény ze soudní síně patří k těm nejdramatičtějším z celého filmu. Dynamiku a spád příběhu dodávají dramatické titulky v mimořádných novinových vydáních zabývajících se procesem. Už před více než osmdesáti lety ovlivňovaly informace v tisku veřejné mínění. Snad to bylo proto, že tehdy byly pravdivé. Slušné herecké výkony v jednoduché výpravě byly provázeny odpovídající hudbou. Hana Vítová se na tuto roli hodila i když byla věkově starší. Všechny dívky i pánové vypadají v pamětnických filmech díky účesům a tehdejší módě starší. Až tolik mi to nevadilo, patřilo to k atmosféře té doby.
3 , Vzhledem k faktu, že nejsem fanouškem původního filmu Tygr a Drak, nejsem v zásadě ve výsledku tak zklamaný jako příkladně někdo, kdo původní film miluje. Mě se Tygr a drak líbil, to zase jo - na naše poměry to bylo něco neotřelého, byla to velkolepá filmová poesie. Jenže Ang Lee je prostě Ang Lee, když něco točí, tak každý jeho záběr šilhá po Oscarech...a mě ten kalkul vadil. Druhý díl byl fajn, až na to, že zmizelo vše, co dělalo jedničku jedinečnou pastvou pro oči. Pryč jsou velkolepé scenérie určené pro velké plátno, pryč je melancholický příběh i krásná choreografie. Teď tu máme formu jen o něco málo lepší než televizní, hromadu celkem slušných soubojů, a takový americký závěr...divák má zkrátka pocit, že sleduje úplně jiný film. Ale celkem jsem se bavil, Michelle i Donnie jsou pořád sakra dobří. Říkám si ale, že se bratři Weinsteinové moc nevytáhli, mohli se přeci jen plácnout přes kapsu trochu víc..
3 , No, nejdřív pro upřesnění: Tohle NENÍ žádné sci-fi! Drama, to ano, ale sci-fi určitě ne. To, že se naznačí, že po nějaké „tvrdé dřině“ v laboratoři mají najednou červi oči, to fakt není sci-fi. Navíc to věčné navádění diváka, aby si už konečně uvědomil, že víra v jakéhosi boha je fajn a v pohodě, plus prohlášení typu „Je nebezpečné hrát si na boha.“ ... no, nevím. To věčné omílání motivu oka, které se nemohlo vyvinout, ale muselo být „stvořeno“... Tohle mě na filmu docela vytáčelo, koneckonců, to mě vytáčí i v realitě. Nicméně film je v každém případě mistrně natočený, nepostrádá nečekané situace, tragickou vložku (scéna ve výtahu) i docela příjemnou romantiku. I obsazení je fakt super. Možná by bylo mé hodnocení nakonec podstatně lepší, nebýt (jak tu mnoho lidí v komentářích napsalo) oné závěrečné „pedofilní scény“ a konce, který vlastně neměl smysl a nic nedokazoval. Možná dokazoval něco vyššího, čímž jisté vyšší sféry osvítily tvůrce, ale mě tenhle dar minul. Proto pouze 3 hvězdičky - 65%. Ono „obracet kameny a nic nenacházet je taky pokrok...“ . Ale ne vždy!
3 , No Weir to neni. Vlastne je to docela pitomoucky, ale tak nejak... pohadkove mile :) Prijemny :) A na Febiofestu maj obcas straslivy kopie :)
3 , Prudérností film rozhodně netrpí, na své si tentokrát přijdou především ženský. Asi největší problém jsem měl s nedostatkem přesvědčivosti (judista při soutěžním zápase sleduje, jaké posunky na něj dělá kamarád nebo jak se tváří jeho holka) a jakousi celkovou unylostí hlavních postav.
3 , Ano,válka v Chorvatsku,ponuré tíživé drama a psychologická sonda do myšlení lidí ,kteří vraždili své krajany za svobodu??.
3 , Mohla by to být dobrá krimi, kdyby se přímočaře věnovala jen vyšetřovanému případu a nebyla natahovaná na 4 díly kauzami typu násilnický milenec policistky, nebo estebacka minulost vyšetřovatele. Rovněž kameraman mohl potlačit své umělecké ambice, přepálené světlo a rozmazané záběry byly jen na obtíž.
3 , Neříkám, že na film za týden nezapomenu, ale 40%? To snad ne.;-) Celkem "příjemný" TV film na nedělní večer, který se z hlavního hrdiny nesnaží dělat ani zrůdu, ani oběť, což je poměrně příjemná změna. "Zbytečné chyby" a "dementní chování", jak tu někteří zmiňují, vidím také jako plus, protože ne každý blázen či vrah je jako Dexter Morgan.;-)
3 , Toto zřídka v televizi uváděné psychologické drama s kriminální zápletkou je dokladem toho, že domácí násilí existovalo i v období první republiky. V roli tvrdého a bezohledného advokáta Herana, který se své ženě sice nevěnuje, ale není schopen se ji ani vzdát a vyžaduje její bezvýhradnou poslušnost se Otomar Korbelář předvedl jako dokonalý záporák. Inspektor Ptáček se svou buldočí policejní zarputilostí je mu v duchu svého přesvědčení důstojným protivníkem, který se ho přes nedostatek důkazů snaží dotlačit k přiznání. Důležitou roli zde hraje svědomí. Vzhledem k době natočení,  zajímavému příběhu a dobrým hereckým výkonům, je to celkem zdařilý pamětnický film, který ale v konkurenci dnešních detektivek sotva obstojí.
3 , America doesn't bail out the losers. America was built by bailing out winners. By rigging a nation of the winners, for the winners, by the winners.
3 , Solidní snímek, v současnosti hodně aktuální ve vztahu k tématice návalu uprchlíků, tedy zejména uprchlíků v drahých soupravách jako Adidas a pod., se zlatými řetězy, co hází po dárcích jídlo, které jim je podáváno, rozpoutávají výtržnosti, obtěžují populaci hostitelských zemí a podobně. Uprchlíků, kteří jsou uprchlíky naprosto odlišnými, než o jakých pojednává tento film, uprchlíky, kteří jsou nepřízpůsobiví a jde s vysokou pravděpodobností o základ buněk, které mají za úkol časem rozpoutat teror a násilí. Film doporučuji i proto, že jsem odpůrcem nynější, nekontrolovatelné a nekontrolované vlny, z valné části "pochybných a podivných" uprchlíků. Nejsem ale odpůrcem pomoci pokorným bytostem, byť mají jinou barvu pleti a jsou i z jiného světadílu. To opravdu rozlišujme! Film je o těch, kteří skutečně spasili holé životy, když většině jejich blízkých to štěstí nebylo dopřáno. O těch, kteří dlouhé roky trávili v uprchlickém táboře, aby pak dostali příležitost v USA. O těch, kteří si toho nesmírně vážili, s pokorou přijali a adaptovali se na zvyklosti hostitelské země, snažili se, byť to nebylo snadné, stát se jejími platnými členy, ne příživníky, násilníky - nepřízpůsobivou "řvoucí" a agresivní složkou. Snímek tedy odpovídá na všechny přitroublé polemiky, dává jasnou odpověď. Potřebuješ pomoc - dáme ti ji, ale neslibujeme, že to bude snadné a že nebudeme vyžadovat také přizpůsobení a adaptaci našim zvyklostem. Dal bych 3,5*, což tu stále nejde (jak zpátečnické ...) a snímek doporučuji všem, co si chtěji udělat solidní obrázek o tom, jak by věci měly být, což je v kontrastu s pseudohumanitními populistickými názory a i také s falešnými organizacemi na celé věci se pasoucími, které přibývají jako houby po dešti a s realitou nemají nic společného. P.S.: A můžete si všimnout ještě jedné věci - na přebalech, plakátech apod., ale i ve filmu samotném, v titulcích, je originální název filmu "The Good Lie", nikoliv "Good Lie, The". Tak i této magoroviny by asi bylo dobré se zříci ...
3 , Jeden z mála českých filmů, který si v podstatě dělá srandu sám ze sebe. Sice sem se moc nezasmál, vlastně vůbec, ale bylo znát, že scénář, vtípky a vtipné scény jsou nenucené a celkově se na to dalo úplně v pohodě koukat. Kristínka je samozřejmě třešnička na filmu :-) 54%
3 , "Living my life is like playing Call of Duty on easy. I just walk around and fuck shit up."
3 , Nedává to vůbec smysl proč se nezeptali těch prostitutek jestli to byl on a všechno by bylo vyřešeny ....Nazdar konec
3 , Asi nejlepším popisem filnu je výraz "promarněná šance". Film měl všechny předpoklady stát se skvělou hororovou komedií, ale bohužel je zahodil. Nevím, jestli je na vině špatný scénář nebo brutální krácení, ale v této podobě film ztrácí smysl a spád, i když zdánlivě nesmyslnné spojení klasiky Jane Austen se zombie apokalypsou se ukázalo jako skvěle funkční. Herci jsou sympatičtí a pozoruhodně dobří jsou i méně zkušení představitelé důležitých rolí jako Bella Heathcote. V kladném slova smyslu vyniká v hlavní roli Lily James, která nedávno zazářila jako Popelka, a šaškující Matt Smith, který je dobře znám především v komunitě fanoušků Doctora Who. Škoda malého prostoru pro charismatickou Lenu Headey a zkušeného Charlese Dance. Oceňuji kvalitní interiéry i exteriéry staré Anglie. U kostýmů a pojetí bych více ocenil historizující pojetí, ale komedie snese hodně. Některé scény jsou vynikající - oblékací scény s utahovaním korzetů prokládané ukrýváním nožů, bitka na plese, záměna vyšívání za čištění zbraní nebo výcvik ve sklepě, ale tohle celý film neutáhne. Film nejvíc ztrácí na nedomyšlených liniích děje (čtyři jezdci apokalypsy, dcera lady Catherine) a brutálních střizích v ději ničících gradaci. Ocenil bych i víc prostoru pro bojové scény sester Bennetových a lady Catherine, které se přímo nabízejí. Schází i závěrečná bitva o Rossings, i když doporučuji počkat na závěrečnou scénu uprostřed titulků. Škoda - dobrý nápad, kvalitní herci, množství vtípků, ale celek nefunguje.
3 , Áhój, jsem Oglaf, mám rád víc než jen vřelá objetí, a s těmi hromadami pornoklipů s Annou a Elsou, co se válejí na netu, nemám nic společného. Tato podvratná úvodní věta nemá jiný účel než ukázat, jak se to má s Ledovým Královstvím, Ledovou Královnou a dobrými animovanými filmy. Ale nemějte nějaká podivná očekávání, je to přece jenom Disney, takže kontroverze jsou VYLOUČENÉ. Tedy "přece jenom", vhodnější by bylo říct "především". Ledové Království víc než kterýkoliv disneyovský animák předtím dokazuje, jak lehce oblbnutelnými se stali diváci i takzvaní akademici, protože dějově odfláknutější film snad ještě tohle studio nevyprodukovalo. Ale i když tady nedává nejmenší smysl hlavní dějová linka, zvraty typu Hans, trolující - a pro účely zvýšení koeficientu roztomilosti filmu také trolololující - trolové, nordičtí gayové se saunou (zajímavé, že tohohle si nikdo nevšiml, ale kvůli hlavní písni Let It Go se strhly jakési coming-outové kontroverze:)), a řada dalších věcí je přinejmenším podivná (měl jsem nemocné děti, tak jsem to viděl během jednoho týdne asi desektrát), faktem je, že některé scény dokáží budit patřičné emoce i v otrlém divákovi, že Idina Menzel podala s už zmíněnou Let It Go zaslouženě Oscarový výkon (BTW smysl té předělávky s Demi Lovato opravdu nechápu...), a že po vizuální stránce tradičně nejde asi nic vytknout. Alespoň mám s mnoha rodiči, kteří si navykli odkládat své děti k filmům o princeznách, barbínách, ponících apod., o čem diskutovat;) Ale víc jak hlavně řemeslných 70% téhle přehlídce pro Disneyho zřejmě už standardní scénáristické lenosti rozhodně dát nemůžu. Je smutné, o kolik promyšlenější a originálnější byl předfilm Get A Horse...
3 , Nečekaně solidní tv film, který kromě parametrově famózní Jennifer Love nabízí i zajímavý náhled do zákoutí a praktik "masážních" salónů a vcelku realisticky pojatý náhled na totálně švorc přežívající americkou rodinu a jednotlivá krizová životní rozhodnutí z toho plynoucí. Nemá to žádné vyšší ambice a v tom je to právě fajn. Solidní pilot k seriálu.
3 , Dlouho jsem se těšila a doufala, že to bude alespoň z části dobré jako Univerzální uklízečka.. Popravdě jsem se ani jednou nezasmála.. Maggie hrála perfektně ale celá role uřvané Margharet mi vadila.. Vlastně jsem nenašla ani pořádnou zápletku.. Děj by se vešel v klidu do takových 30ti minut.. Zklamanost..
3 , Civilné, ticho plynúce, Ozon mi nenútil žiaden názor. Sprostredkoval príbeh, na ktorý si utvoríte názor sami. Má to nezameniteľnú jemnú atmosféru, na ktorej majú veľký podiel nádherné francúzske piesne a očarujúca Marine Vacth, ktorej s úžasným nevinným pohľadom stačili aj tie priemerné herecké schopnosti. Chcela som ísť s hodnotením vyššie, no po 95 minútach som nedostala to, čo som očakávala najviac - drámu, emócie, nejaké silné vyústenie. Ako všetko nenápadne začalo, tak nenápadne aj skončilo.
3 , Obyčejná akční jednohubka, jejíž největšími přednostmi jsou hlášky a dobré herecké obsazení.
3 , Úvodný náčrt sľuboval možný zaujímavý vývoj príbehu, žiaľ  tvorcom sa ho nepodarilo rozvinúť do podoby, ktorou by vybočoval z priemeru v tejto žánrovej či tématickej kategórii. Formálne aj herecky na úrovni, príbehovo už poslabšie. Čakala som oveľa viac.Videné v rámci projektu 52 films by women a Challange tour marec 2016- 30 dní so svetovou kinematografiou.
3 , Moderne natočená komédia o mladých pre mladých. Dej o niečo slabší ako jednotka, ale pozeratelné. Asi jediné čo môžem vytknúť je viditeľná spústa chýb pri natáčaní.
3 , Já má mnejvětší problém s tím, že všechny ty buchty i maníci mi přišli stejní....
3 , Mam rad ty napady, technologie apod. :)
3 , Dobrý, ale nijak zvlášť výjimečný western. Wyatt Earp, Doc Holliday a další prostě vždycky někoho stopují, najdou ho a zastřelí, a tak to jde pořád dokola. Hraje k tomu řízný Jerry Goldsmith. Toť vše.
3 , Klasika kultoviek, po stopách pilotnej jedničky si dáva záležať, aby vyzerala presne ako spomínaná jednotka, akurát so zmenou lokácií, ale jednotlivé princípy zostávajú. Aj atmosféra prajná vtedajšej náladovosti a snahe mužov hrať sa na akčných hrdinov už dnes vyviera skôr v komiksoch a hrdinoch tých nadpozemských. V tomto ohľade som skôr zástancom starej školy. Kopec zbytočností a nelogických rozuzlení som už dáky ten čas nevidel, ale v porovnaní s terajšou veľko-produkciou ide o stále úctyhodné béčko. Pokiaľ resetnete zákony logiky, ale nie príliš :).
3 , O kategorii slabší než http://www.csfd.cz/film/339773-pripady-1-oddeleni, snad po všech stránkách - dialogy, herecké výkony (Melíšková používá málo výrazových poloh a často přehrává, zato Novotný je výborný) ), přirozenost prostředí, dynamika příběhu...
3 , Zklamání. Jednička geniálně zvrácená, plná odzbrojujícího humoru, dvojka líná nuda okořeněná sociální tématikou pro změnu v exotickém prostředí Thajska. Škoda, čekal jsem něco více. Pár fórků se rozhodně podařilo prodat beze zbytku - Všichni učitelé jsou kreténi, on je ale v pohodě kretén, herci výborní včetně M'Bareka, který cedí jeden brutální vtípek za druhým, jeho sbírka dementů taky, ale prostě to proti jedničce ztratilo náboj a já se místy dokonce i nudil. Škoda...ale přehnaná očekávání většinou nevyjdou... 70%
3 , Některé filmy jsou špatné schválně (napadají mě třeba geniální Birdemicy), některé jsou špatné nechtěně. Ale z těch nechtěně špatných jsou mnohé zároveň i nechtěně zábavné, a Shockwave je přesně ten případ. Naprosto chápu zdejších 12%, protože tenhle DVD kousek z papírového obalu je opravdu ukázkový exemplář scénáristického zoufalství a filmařského neumětelství. Ale nemůžu si pomoct, já se (ne přesto, ale právě proto) skvěle bavil. Navíc v něm hrají hezké baby a můj oblíbený doktor-hologram ze Star Treku.
3 , Když vám někdo vykládá stále ty samé nudné nudné věci pořád dokola, hodinu za hodinou, den za dnem, týden za týdnem, je to důvod pro vraždu? Hm, tak to bych se coby učitel měl nad sebou dost zamyslet a do budoucna se mít na pozoru. Jinak Suchet táhne celý film sám a sám, bez parťáků, pinká si s postavami a pluje za rozlousknutím tentokrát trošku zamračeně, ale s o to větší jistotou.
3 , Na tento film jsem koukal asi hlavně ze dvou důvodů. Abych se seznámil více s panem Brandem a také Williamsem. Po zhlédnutí jsem zjistil, že budu doufat, že Brando se v dalších filmech ukáže víc a jsem trochu vystrašený z toho co si Williams na mne připraví ohledně Střechy na spálené plechové kočce. Tenhle film se dvouhodinově točí okolo ženské postavy, které asi trpí nějakou neidentifikovatelnou nemocí a celý film musíme koukat na to jak se o něco snaží, což působí v celku stupidně a debilně. Atmosféricky vzato se tento film povedl, ale jde o to, že obsah stojí za totální horse shit. Alespoň pro mne nudný a nezáživný. Ještě, že Marlon ve filmu není tolik vidět, protože neměl tolik možností film nějak zachraňovat, což by dopadlo ještě hůře. Těším se až Marla uvidím v něčem smysluplnějším.
3 , Nebyť zlého obsadenia by som rád ešte jednu hviezdu za efekty a scenár pridal. Nijak mi tam tí "herci" nepasovali... Pokazili celkový dojem z inak dobrého pokračovania Terminátora. Ale veď budúcnosť sa dá zmeniť.
3 , Zajímalo by mě, jak se vymýšlí věty, které se ozývají během indistinct conversation. Jak se určí, která věta půjde slyšet a dá se tak divákovi najevo, že se na plátně baví o něčem vtipném. Ha ha, příšerná scéna z letadla. Mimochodem. Není nad tisíc a jeden záběr na super bílé obří zuby Anne Hathaway. Protože De Niro je tak zábavný. Hlavně, když si zakládá profil na fíbíčku. Přeslazenost některých scén mě nutila rvát si vlasy a přesto tři hvězdy Robertovi, doufám, že až mi bude devadesát, budu taky chtít být něčí stážistka.
3 , Nenáročná pohádka na sobotní večer, která nemá žádné ambice stát se nezapomenutelnou, což je ve finále moc dobře.
3 , Milosrdná stopáž tomu slušela, ale stejně jsem se – podobně jako ostatní v kině – nemohl ubránit pocitu, že ten konec střihač ustřihl příliš brzy. Chyběl tomu závěr; pravděpodobně záměrně, „umělecky“. Na jednu stranu mám chuť film ironizovat, na druhou stranu měl silné momenty – zejména vykreslení boje o žvanec v přístavu, postupné odhazování morálky tváří tvář situaci, kdy se nemilosrdně blíží materiální nouze. Přesto to však dohromady příliš nesedí: na konci udělá cokoliv, aby bylo na novou televizi, ale na začátku intelektuálně pózuje, až je to směšné... Prostě takový (naštěstí) krátký festivalový film. [60%; 2016-03-20 FebioFest Cinestar Nový Smíchov]
3 , Kdyz ted v dospelosti koukam na grotesky s T&J, casto se sam sebe ptam, cemu jsem se na tom vlastne jako dite smal :) Jsou to jen pady na drzku, rany zleva zprava, honicky a pak zase dokola. Celoveceraky pak byvaji nekdy velka nuda, protoze zkratka nekolikaminutova groteska jako dlouhy film nema sanci a zalezi, zda se podari teto dvojici vymyslet aspon jakys takys pribeh. Tady se to celkem povedlo a i kdyz to neni zadna pecka, je to pohodove pokoukani, na ktere se muze mrknout s ditetem i dospely a nebude celou dobu zivat. Tomova panicka se stehuje a "diky" svym neplecham ani on ani Jerry nestihnou odjezd a skonci na ulici. Potkavaji psa Broka a posleze i holcicku Robyn, ktera utika z domova od sve zle tety, pani Fikove. Ta ji jen vyuziva jako prostredek k penezum z pozustalosti po jejim otci. T&J vsak zjisti, jak se veci ve skutecnosti maji, a rozhodnou se Robyn pomoct. Do hry se jeste priplete zaludny profesor Jablicko, slizky pravnik a hlavne Ferdinand, spravne obtloustly pes na koleckach, a na komplikace je tudiz zadelano. Cele je to stylem ala Disney - je tu hodne pisnicek (kazda postava ma nejakou) a kupodivu nejsou otravne. Jenom holt v dabingu je ten preklad takovy kostrbaty, aby se to rymovalo a zaroven to pokud mozno davalo smysl. Tuhle se to povedlo lepe, onde min. Osobne bych radsi titulky, ale na DVD nejsou. Kazdopadne se jedna o takovy akuratni, prumerny animak, ktery neoslni, ale urcite neurazi (jenom musite skousnout, ze je tu Tom jaksi "mladsi", takove vzhledem trochu kote).
3 , 60%
3 , Pochmúrny, veľmi osobitý film, miestami však pre mňa  niektoré scény boli veľmi zdĺhavé a tiež som postrádala dialógy, hoci som vycítila, že na dotvorenie obrazu pre diváka neboli tak potrebné. Michael Fassbender je pre mňa pán herec a tu sa mi to opät potvrdilo...
3 , Me kamera, na rozdil od nekterych uzivatelu bavila. Slabsi uz to bylo s pribehem a uveritelnosti nekterych postav. Jak me v Pripade pro exorcistu zaujala Klara Meliskova, zde jsem mel misty pocit, ze dost prehrava. Za osobite ztvarneni nakonec privru obe oci a dam tri hvezdicky.
3 , Kurvy, chlast a chlebíčky - to jsou naše koníčky. 7/10
3 , Jó jó, nadsázka ako sviňa. Priebeh deja je pravdepodobný do tej miery, ako je pravdepodobné, že ropní magnáti sa rozhodnú zajtra hodiť flintu do žita a pobrať sa na dôchodok, prenechajúc tak konečne automobilovému priemyslu priestor na vodný pohon. No asi tak.
3 , Troška sklamanie, kam to nakoniec padlo, dvojka mi prišla oveľa lepšia, pričom dávam rovnaký počet hviezd, ale nedá sa to porovnať. Niekam sme sa posunuli, ale chýba tak taká nápaditá dynamika a epickosť.
3 , Ve srovnání s Černými barony je tu neskutečně mnoho hluchých míst a nudy. Donutil ale zachraňuje co se dá a pro mě je tu hlavní postavou. Ve výsledku nenadchne ani neurazí, přičemž některé hlášky jsou už dávno legendární.
3 , Ako by povedala moja kamarátka z Moravy - no potěš koště. "Charming". Haha. Nudná akože komédia o tom, ako sa dvaja starší ľudia našli najprv náhodou a potom sa našli konečne znova. Hm, a našli sa skrze sex. How adorable!
3 , Tehdá to bylo možná i napínavé, ale dnešními měřítky dost nezáživné. JFK nebo Spotlight při podobné, nebo větší stopáži dopadli mnohem lepe.
3 , Je mi líto, ale film si mě dokázal získat jen částečně. O poměrech v Japonsku před téměř 200 lety vím málo, natož abych rozuměl tehdejšímu postavení žen a tématice rozvodů. Rád se ale vzdělávám a film mi v tomto ohledu byl přínosem. Zajímavé čtení je i v odkazu, který sem hodil Jirka_Šč. Oceňuji kameru, kulisy, kostýmy a celkově vydařený způsob vyobrazení doby. Samotný příběh ve mě ale nedokázal vyvolat žádné emoce, ani jsem si nevytvořil vztah k žádné postavě. Možná to bylo tím, že na můj vkus tam bylo postav příliš, občas jsem si je pletl a u žádné z nich nebyl příběh rozvinut natolik, aby mě upoutal.
3 , Neškodný a milý rodinný film o malém chlupáčovi hledajícím přístřeší v dosud nepoznaném světe člověka. Zdařilý, avšak bohužel trochu i přímočarý scénář, který byl obohacen o opravdu výjimečné speciální efekty, jež doprovázejí diváka po celou dobu filmu - i takto by se dal shrnout Paddington. Moje hodnocení činí 65%.
3 , Z unikátu, který bořil představy a zajeté koleje, tu máme slabý odvar, na kterém jsou jednou z nejvtipnějších scén závěrečné titulky. Infantilní a pubertální humor nevadí, ostatně na tom byla jednička založená, ale tady to prostě nějak nejede a zadrhává se to.
3 , Zavádějící český název, na můj vkus příliš logických chyb, několikeré nutkání ke zvracení, to vše signalizuje, že to za více než tři nebude. A z toho zcela jistě jednu zaslouží DiCaprio. Jako obvykle, podstatné místní přeceňování něčeho, co za pár měsíců upadne v zapomnění...
3 , Lákavé téma a skvělé herecké obsazení, na druhé straně plytký děj, poskládaný hlavně z výpovědí svědků a novinářských porad v zasedačce. Dobře zachycené atmosféře prostředí investigativní žurnalistiky chybí větší dynamika či napínavost.
3 , Jo jasný. Je to hovadina, aby deset let byl Kong v kómatu potom, co ho prošpikovali tři helikoptéry s rotačníma kulometama a ještě spadnul z WTC a pak měl v prdeli jen ,,Srdce". Další hovadina obří umělý srdce. A další hovadina ... Kong má vlastní ostrov, ale kde se vzala tu se vzala lady Kong z Bornea .... chm.... I přes tohle všechno je mi to ale pořád sympatičtější, než díl ,,první" s debilníma postavama a ještě debilnějším ropným magnátem (jako přikrejt ho plachtou ve tvaru čerpací stanice? WTF :D )
3 , Asi jediný film o bojovém umění capoeira. Ono to má jednoduché vysvětlení, je to spíše efektní než efektivní a souboje jsou méně drsné než jinde. Také se člověk nezbaví dojmu, že proti "asijským" bojovým uměním by hrdina neměl šanci. Ale snímek se tomu elegantně vyhne. Fajn příběh a slušně zvládnuté akční scény, dobře padnoucí hudba i drsná atmosféra. Chtěl jsem tenhle film vidět už asi před deseti lety, teď mě mrzí, že jsem to tak dlouho odkládal.
3 , Náhodou to bylo v tv a dokoukal sem to. Docela ok, jen sem doufal, že Kurvylenko na konci minimálně naporcujou na plátky.
3 , Klasická Emerichova přepálená přefouknutá bublina.
3 , Syrový a dobře natočený film o době nedávno minulé. Doba napomohla natočení dobré tvrdé kriminálky ze které čiší deprese. Herecké výkony podpořila dobrá hudba, jen škoda některých přehnaných a trochu nesmyslných scén jako bitka u v bytě, či únos auta i se Suchánkem. Mělo to dodat filmu akčnost, ale vyznělo to podivně. Ta temná atmosféra byla dobrým základem a u kriminálky jako takové to mělo zůstat, ty pokusy o akčnost thrilleru jen uškodily.
3 , Jak píše Cival, první půlka parádní a jakmile Mike nasadí masku a jde zabíjet ještě v pohodě, ovšem závěr se neuvěřitelně táhne a trošku bych to přecijen zkrátil. Originál jsem zatím neviděl, ale jsem rád, že tenhle remake udělali, i tak je jeden z těch povedenějších. A ten theme song..ajajaj :) ... 6/10
3 , Tento film nestavia na strašidelných momentoch. Nad vodou ho drží stiesnená atmosféra podzemnej pyramídy. Potápa ho hlúpučký scenár. Vo výsledku je to ale celkom solídny film.
3 , Když jsem viděl Na stromě poprvé, byl jsem z toho na větvi. No a v podstatě to tak zůstalo dodnes. Hodně absurdní  humor.
3 , Úvod v Mexiku, obzvlášť scéna na jeden záběr je parádní ono to bylo tak do poloviny filmu parádní. Sam Mendes si pro nás připraví ještě výborného Bautistu, kdy s Bondem vystřihne nezapomenutelnou bitku ve vlaku. Délka by se neměla natahovat – 150 minut je opravdu moc a film vypadá, že neví, kdy má skončit.  Soundtrack se Skyfallu nemohl rovnat, kamera je super, střih taky. Waltz toho bohužel taky nepředvedl moc. Léa Seydoux je sice sexy, ale mezi ní a Craigem mi to na plátně nesedlo. Bondovka se špatným záporákem a blbým finále, ve kterém Bond sestřelí vrtulník s pistolkou na neuvěřitelnou vzdálenost jako v béčkovém filmu. A toho Craiga už to asi začíná nudit. Jestli to je jeho poslední bodnovka tak obstál na dobrou a můžeme se těšit na nového bonda. Bond i přes zjevné nedostatky stále přináší dostatek zajímavého obsahu. Nezbývá, než se těšit na pokračování, které, doufám, bude o chlup lepší.
3 , Klasická rozprávka s otrepaným príbehom. Ale stále sa na to dá pozerať.
3 , Pro mě je tenhle film jen velmi prodloužené a upravená verze videa, na kterém Angela hraje a zpívá studentíkům svou píseň Tegami. Neobejdeme bez slziček, zamyslíme se nad životem, možná vzpomene na to, co jsme dělali v 15, nebo neopak budeme přemýšlet, co budeme dělat za 15 let. Film ze středoškolského prostředí, který určitě dokáže zahřát. Dostaneme pěkné prostředí s písní. Navíc jsem si díky tomuto filmu uvědomila, jak častokrát dokáže postava, kterou ztvární Kiritani Kenta, velmi lubrikačně posunout „maličkosti“ dál a zvednout náladu. Co jsem tak slyšela od jeho kolegů v různých rozhovorech, tak je takový i on sám. Silné 3*.
3 , Na obálce DVD mám napsáno "Děsivý a napínavý film" zahraničním kritikem z jednoho časopisu. Souhlasil bych s druhou polovinou výroku. Pod slovem děsivý si představuji zcela něco jiného a to jsem docela slabé povahy. Hororu se mi nejvíce přibližoval úvod, kdy ve vzduchu visí ta nejistota, co se stane a jak budete překvapeni leknutím. Naštěstí zde nejsou takové ty typické klišé za rameno chytnutí, odrazy v zrcadle, zavření dveří od lednice, kde se náhle někdo zjeví... Tenhle film je jiného ražení a to vůbec není na škodu..
3 , Příběh byl děravější než ementál, ale efekty a soundtrack to jen tak tak zachránily.
3 , Já se přiznám, že jsem zklamaná a jestli měla tohle být pohádka pro malé děti, tak já osobně bych jim jí nikdy nepustila, protože místy působila až hororově, ale to je můj subjektivní dojem. Herecké obsazení mně také nesedlo. Bohdanka a Issová ani omylem a to vím, že je dobrá herečka a totéž platí o dalších hercích, tedy spíš herečkách od Sabiny až po Zuzanu. A nebo ta negace působí můj nezájem o pohádky celkově. Hodně slaboučká trojka.
3 , Vzhľadom na vek by som mal riešiť podobné problémy, ako Nvotova postava. Ale neriešim, čo je možno dobre, ale možno aj zle. Preto ma film mierne minul. Určite sa k nemu vrátim, keď podobné problémy, čiže neschopnosť komunikovať s deckom, nasratá bývalá manželka a mladá pekná milenka na krku, budem riešiť.
3 , Takové nenáročné, ale já mám zkrátka Bronsona ráda, takže tři hvězdičky.
3 , Ještě pořád solidní guilty pleasure. Jako malý jsem SG-1, hlavně pro svou mytologii, strašně hltal, ale obavám se, že jsem z něj jako spousta do jisté míry už vyrostl. PS: Vala Mal Doran je neskutečná bytůstka.
3 , Rozehrát na malém prostoru napínavý příběh je stejné, jako místo románu napsat povídku - tedy těžké. Ne že bych se domáhal vždy doslovnosti v obraze, ale u hororu jsou dvě možnosti - buď vytvořím dusnou atmosféru s náznaky, a nebo tam chrstnu vanu výživného gore. Fénix. Chtěl bych ho vidět. Film na rozdíl od divadla ukazuje obrázky. Hotové obrázky.... Ale úplná tragedie tenhle sabat není.
3 , Od tohoto filmu jsem čekal vzhledem k tématu a místním hodnocením docela hodně a o to víc jsem byl zklamán. Hyo-joo Han to sice moc moc slušelo, ale jinak mne to nějak minulo - humoru relativně málo, romanticko-dramatická část na mne nezapůsobila a nevýhodou určitě bude i můj hudební vkus, ty písničky mne moc nebraly. Možná, že kdyby byly ty texty přeložené v titulcích, film by získal větší hloubku, ale nebyly...
3 , Jak to nakoniec dopadlo? Celkom obstojne. Nemyslím si, že tu máme majstrovské dielo, ale je to celkom pozerateľné. Filmovo to podľa mňa nijako výrazne nevyniká, no na druhú stranu musím pochváliť filmový soundtrack, ktorý patrí medzi najlepšie soundtracky, ktoré som za posledné roky počul. Nápadité skladby, ktoré okamžite chytia, veľmi zapamätateľné a človek ich chce okamžite nájsť na internete. Nicholas Hoult je v hlavnej role dosť schopný a mám pocit, že mu aj celkom postavu Stelfoxa, v ktorej nepôsobí ako moc príjemný chlapík verím. Na druhú stranu som ale oveľa radšej sledoval scénky, kde bol Tom Riley, ktorý mi bol aj veľmi sympatický, a Georgia King. Ostatní sú podľa mňa okey no ničím nijako výrazní. Občas film búra štvrtú stenu a nie je to ani otravné ale ani moc funkčné a musím povedať, že málokedy mi film prišiel výrazne vtipný. A má tu ísť sčasti aj o komédiu. Moc som sa nezasmial, ale celkom ma zaujímalo kam film bude smerovať. Ak máte radi trošku drsnejšie filmy, ktoré nedopadnú v štýle "žili šťastne až do smrti" a hlavný hrdina je skôr zloduch, myslím si, že si tu niečo nájdete. Celkovo je to podľa mňa trošku priemerný film s vynikajúcim soundtrackom. A hlavne za ten si zasluhuje plusku na konci hodnotenia, lebo tie skladby chcem určite ešte počuť znovu. Vidieť film? Asi nie. Hodnotenie: C+
3 , Nebýt to podle skutečné události,tak je to nuda.Takhle je ale všechno jinak a tak trochu rekonstruktivní forma ani nevadí.Do úplných detailů se radši nezachází,ale i tak je to síla.
3 , Četla jsem knížku, která mě naprosto uchvátila..a tenhle film jí bohužel až tak moc neodpovídá..mnohem víc se to podařilo televiznímu filmu z roku 2003, a to jodhi may absolutně neodpovídá mojí představě o aničce boleynovic..a přesto je tak neuvěřitelně přesvědčivá, že natálku portmanovic strčí hravě do kapsy :-)..jasně, jde o typický hollywoodský spektákl na téma "jak jindřich VIII.balil výše zmíněnou aničku boleynů a i když na to bylo proinvestováno mnohem víc financí, než na tv adaptaci, pro mě osobně je tento počin až na druhém místě..
3 , Škoda že film neudrží náběh první půlhodiny,která je hodně vtipná.Pak se už jen snaží z toho všeho vybruslit se ctí.
3 , Když se mi před léty dostal do rukou původní film Eliho Rotha, byl jsem z něj doslova na větvi. Po letech sice mé nadšení poněkud opadlo, ale pořád jej hodnotím jako nadprůměrný kousek. Následující dvě pokračování již tak dobré nebyli, ale hlavně trojka stojí taky určitě za pozornost. Proto když jsem uviděl, že se natočil remake, byl jsem mírně řečeno v rozpacích. Bylo to vážně potřeba? Dal k tomu Eli vůbec svolení? No jak to tak vypadá, tak asi jo, ale po jeho shlédnutí si myslím, že to bylo docela zbytečné. Kvalitou se svému předchůdci rozhodně nevyrovná a spíše je jen jeho lacinou kopií. Zvláště když se většina scén podobá originálu jako vejce vejci – jen v horším provedení.   Jména postav (párů) zůstala stejná, jen je tvůrci trochu promíchali, takže se nelekejte, že vám tu něco nesedí. Bohužel při castingu neměli moc šťastnou ruku při výběru herců, kteří viditelně podávali oproti originálu o dost slabší výkony. To samé se však dá říci i o lidech, kteří měli na starosti speciální efekty. Zatímco v původním filmu to byla doslova pastva pro oči, tak tady se jednalo o „slabší odvar“. Jaksi se vytratila ona „nechutnost“ gore scén (o morbidnosti)  se ani bavit nebudu a co víc dvě nejlepší scény (ta z kůlny a ve vaně), které jsem si tehdy nejvíce užíval, zde byly až trestuhodně odfláknuty. 45%
3 , Po hodně dlouhé době jsem se rozhodl vrátit se k sérii Cabin Fever, kterou v roce 2002 odstartoval Eli Roth a rozhodně jsem neprohloupil. Je sice pravda, že dvojka na mě moc velký dojem neudělala, ale nemohl jsem si prostě tento „prequel“ nechat ujít. Navíc režisér Andrews nepatří mezi režisérské břídily a jak se ukázalo, dokázal celkem obstojně ukočírovat i tento film. Asi nejvíce se mi líbila změna prostředí, protože krásy Dominikánské republiky (coby lokace kde se natáčelo) se prostě nedají snad ani popsat. To myslím především z cestovatelského hlediska. Pojďme ale zpátky k filmu.   Pokud překousneme prvotní seznamování s naší čtveřicí „pařmenů“, ve kterém samozřejmě nesmí chybět alkohol, sex ani rádoby drsné hlášky a budeme se soustředit především na hororovou podstatu filmu, asi jen málokdo bude zklamán. Scénář nám sice nabídne několik nezáživných pasáží, ale na své si jinak přijdou především milovníci gore scén a krvavých „lázní“. V tomto se tvůrci doslova vyžívali a musím uznat, že se zde objeví hned několik nezapomenutelných scén. Zvláště pokud se vám podobné filmy s postupným rozkladem lidského těla líbí. Chudák Jillian Murray toho musela „vytrpět“ asi nejvíc. Od úsměvné erotické předehry, přes totální rozklad až po robertkovou scénu.
3 , Soustavně vyděšená žena si pořídí nedobytné dveře, ale netuší, že zlo si k ní stejně najde cestu. Sympatická T.Němcová, slušná kamera, obstojná hudba. Já bych možná přidal malé vědro krve...
3 , "Pane Bonde, maříte veškerou mou snahu dopřát Vám zábavnou smrt. Proč jste přerušil zápas s mým ochočeným hroznýšem? - Zjistil jsem, že je na mě moc upnutý." James je sice ve formě, vtipu je tu dost, akce fajn, ale nějak mě to po x-tém shlédnutí nedostalo, tak jako dřív. I když akce v Benátkách je super, western vložka mě tou nadsázkou pobavila a Zub je klasik, je takhle Bondovka spíš průměrnější.
3 , Prva polovica filmu, ktora vyzera ako klasicky ponorkovy film je skvela a nemam k nej ziadne vyhrady. Dokonca tu prakticky absentuju aj roztomile modely lodiciek, ktore môzu ostatnym pripadat trapne. V druhej polovici sa film zmeni na zivotopisny film o slavnom kapitanovi, ktory mal na konte rekordny pocet znicenych lodi a po odvaznom utoku na namornej zakladni sa z neho stal nastroj nacistickej propagandy. V tejto casti sa film snazi ocistit jeho meno od nacizmu a chce nas dokonca presvedcit, ze snad mal nieco do cinenia aj zo zachranovanim zidov. Lenze to robi strasne skratkovito. Kopa veci je nacatych, ale uz sa im dalej nevenuju. Tato cast filmu by potrebovala aspon hodinku stopaze naviac, aby to nielen fungovalo, ale aspon pôsobilo zmysluplne. Pretoze to je tak strasne uponahlane, ze akonahle nastal koniec, tak som mal pocit, ze mi niekto vypol film v polovici. Ale vdaka skvelej prvej polovici a skvele obsadenemu charizmatickemu hlavnemu hrdinovi sa ten film oplati aspon raz vidiet. Teda pokial mate radi ponorkove filmy a nevadi vam, ze su stare a ciernobiele. 7/10.
3 , Sci-fi mišmaš pro náctileté, který v je prvním filmu ságy ještě koukatelný. V akčních scénách ještě normální, platonicko-romantické vstupy svým podáním špatně stravitelné pro dospělého jedince. Tyto vstupy doplňuje pokaždé stejná a unylá melodie, přípomínající jinou teenage ságu. A opět zbytečně dlouhé.
3 , Jako co byste k tomuto chtěli říct?? :D :D Akorát - vpravo či vlevo? :D
3 , Jediné, čo sa na to hodí je veta Od nikud nikam. Niečo sa začne, zmotá sa to, sem tam žúrka ale končí to presne tak, ako na začiatku. Postavy sa vraj poučili zo svojho konania a začali si vážiť, to čo majú, ale aj tak to bolo celé absurdné. Len preto, že to bolo aspoň trochu zaujímavé, malo to fajn hercov a rozumnú minutáž dávam 2 z 5
3 , Hlavný hrdina je skôr smiešny pajác s netypickou figúrou na tákýto druh filmov - malý, dlhovlasý, škaredý - na druhej strane ale celkom sympaťák. Ono, prvá polka sa nesie v typickom komedionálnom duchu a aj keď sa to násilným činom, ktorá prináša smrť, zmení, čiastočný komedionálny podtón ostáva. To, či policajt vie karate, nechám na každého, ako to posúdi. Ja som ale pod pojmom karate čakal určite viac ako nepodarené výkopy s nízkou výškou, kopy pod pás a narábanie s drevenými vešiakmi, ako keby to boli nundžaky. Odhliadnúc od týchto nepodarkov a komédií ale niečo film prínaša. Niečo milé, teplé, pohodové - niečo, čo v dnešných filmov uý nie je možné vidieť, a to ani v tých japonských.
3 , Šablónovitá dvojka, kedy v domácom prostredí neni na čom stavať, preto poďme do zahraničia. Opäť ako jednotka, niečo medzi komédiou a romantikou, aj keď tu fungovali vtipné scénky trochu po menej. Malo to ale aj pár svetlých momentov, pekné prostredie a najvtipnejšie nepodarené a vystrihnuté scény. Chémia stále funguje a dokonca, dvojka je iba o trošičku slabšia ako jednotka, ale stále si drží štýl a dokáže pobaviť. 3 z 5
3 , Mno, těšil jsem se na Matta Damona, se kterým mám spojené kvalitní filmy. A viděl jsem béčkový snímek, který se snaží zaujmout, ale vůbec se mu to nedaří, protože není emočně přirozený. Hrdina působí, že si spíš na něco hraje, než že to skutečně prožívá. Časté laciné hlášky dávají atmosféře ještě víc na frak nebo spíš možná potvrzují úroveň a cílovku filmu - člověk kouká na trochu lepší, ale pořád laciný akčňák, který přehání a právě tím si škodí. Což je vlastně pro Ridley Scotta celkem typické, ovšem ne pro Matta Damona, ten hraje vyšší ligu. Čekal jsem tedy mnohem víc, na tohle bylo Matta Damona škoda, to mohl odehrát třeba Schwarzenegger a filmu by to i prospělo: vymezil by jasně cílovku a nebudil naděje, které nedokáže naplnit.
3 , Veľmi dobrá prvá polovica filmu, ktorá ma náboj, zaujme a drží. Potom ale prídu hluché a filozofické pasáže a záver sa stáva zbytočne predvídateľným. Rourke ale po čase opäť dobre zahral. 3 z 5
3 , Klasický žánrový snímek bez nových myšlenek.M. Night Shyamalan měl obrovský potenciál a uspěch, a točí tohle!!!
3 , Chladné drama u kterého vás dobrá nálada brzy opustí. Atmostféra je hezká, ale nelíbilo se mi neustále brždění příběhu scénami které ukazovali situace v době znásilnění a z únosu Gábinovy manželky nakonec toho moc tvůrci nevymáčkli. Škoda, mohlo to být opravdu kouzelné.
3 , Jako malému se mi ten film líbil, dnes ale musím říct, že už tak úplně nevím proč - ten film na mě prostě dneska už nefunguje - nesměju se, není to pro mě komedie - a je mi víceméně jedno, jestli se to vyřeší, takže to pro mě není napínavé krimi. Je to škoda - potenciál tady rozhodně byl. Nakonec nejvtipnější byla ta dějová linka, kdy se Palin snaží zabít tu starou babku.
3 , Další zbytečné pokračování uspěšného filmů.Bez nápadu a atmosféry...
3 , Horší než první díl, vizuálně sice parádní, ale! Zatímco první díl mě zaujal myšlenkou, i přesto že byl přízemnější než tento, líbil se mi prostě více. Třetí díl již byl chvilkami, zejména ke konci překombinovaný a skoro jsem se začala ztrácet.
3 , Obecně mám zkrátka s Moorem (a Daltonem) trochu osobní problém a nejsou pro mě dobrými Bondy. Tady tu třetí hvězdu zachraňuje alespoň skvělá McCartneyho úvodní píseň.
3 , Jedna z nejslabších bondovek vůbec. Snad jen závěrečné scény se Zubem to dostaly aspoň na tu třetí hvězdu.
3 , Básnickou sérii filmů, jsem nikdy nepovažoval za bůhví jak velkou pecku ale dalo se na tom najít pár věcí které vykouzlily úsměv nebo byly prostě dobře podané. Díl od dílu ale stupeň zábavy klesal až se z toho stal typický český film plný životních mouder, hluchých míst a nudných dialogů. Humoru ubylo a zůstalo jen zamyšlení nad tím jak nám (jim) život utekl.
3 , Velký herecký potenciál, který je totálně zabitý v bezduchém příběhu.A to je člověk, který kdysi natočil: Nabít a zabít? Nepochopitelné!!!
3 , Tenhle zbytečný příběh nezachránil ani Tom Hardy, je to upjaté jak kšandy na starém páprdovi.
3 , Film o Pompeji asi ani nemôže existovať bez poriadnej dávky PC efektov a trikov, hlavne v dnešnom modernom období. Na druhej strane však je za ním aj celkom slušný scenár, ktorý však veľa kopíruje už z existujúcich a dobre známych príbehov. Kvôli tomu sa stáva len ďalším „obyčajným“ filmom vo svojom žánru. PS: E. Browning je stále krásna!           Osobné hodnotenie:    70% (***) 
3 , Woody prostě umí na stará kolena zpracovat látku, nad kterou člověk přemýšlí a někdy se neubrání, že by něco podobného taky udělal.
3 , Co se týče egyptských historických faktů, ty byly z******* už vícekrát, a nejen na plátně. Ale k filmu. I když tam bojují bohové, čekal jsem, když né už potoky krve při bitkách, tak alespoň useknuté končetiny, hlavy, upálení (zkrátka smrt na 1 000 způsobů, ne jen !!! SPOILER !!!  symbolické vyrvání očí :-D a šermování s mečem, kopím  ). To je ale bohužel úděl za vyššími zisky a snížení, či vynechání ratingu, a točení filmů pro celou rodinu, aby v kinech zůstaly velký prachy (i když tady se to nevyvedlo :-D ). Nuže, 1. hvězdu za to že se jim mě málem podařilo nalákat do kina :-D , 2. hvězdu za pár světlých momentů v ději a 3. hvězdu za Courtney Eaton.
3 , Film „The Gunman“ je zaujímavý kvôli S. Pennovi, pretože scenár filmu je založený na obecných motívov a bez žiadnych prekvapivejších momentov. Malá využiteľnosť J. Bardema. Bolo by zaujímavé vidieť v podobnom filme dvojicu L. Neeson s S. Penn.             Osobné hodnotenie:    73% (***) 
3 , Dvojka trochu zaostává za jedničkou, ale dá se na to koukat, takže proč ne 60 %
3 , Už je tomu nějaký pátek, co jsem tuhle korejskou sladkost ochutnal.  V chuťových pohárcích mi však nezbyl ani náznak nějakého výraznějšího odstínu, který bych si zapamatoval. I přes úsměvnou snahu jemně ironizovat jihokorejský "šugrvúd"  se Petty Romance řadí jen k pásovým produktům své provenience. Lehká a jen místy úsměvná romanťárna bez větších emočních podpásovek, škoda, ty bych ocenil víc, sice vcelku příjemně uteče, ale vlastně není moc o co stát. Snad jen ty krátké komiksové vsuvky měly drajv.
3 , Dvě chytré lesbičky převezou né moc bystré mafiány. Jeden by neřekl jak na pohled zajímavě může působit krev z  rozstříleného těla v rozlitém primalexu:) 3,5*
3 , Ano, film je inspirován horory...což je nakonec asi největší problém. Fanoušek žánru tak není překvapen ani chvilku, ba ani při scéně porodu, kterou již viděl ve filmu Xtro (1983) a která bývá citována v literatuře jako jedna z nejzvrácenějších ve filmech sci-fi do té doby. Na druhou stranu oceňuji snahu o rozvíření stojatých vod českého hororu. Snad jen vysvětlující konec si mohli autoři odpustit. Divák není hlupák.
3 , Skvěle natočený snímek s perfektně vystavenou gradací a výbornými hereckými výkony. Příběh o boji se svými choutkami a tužbami (tajné focení mladých holek). Jedinou vadou je, že příběh je řekněme takový standardní, s pro mě až přepáleným morálním apelem. K vidění na Youtube.
3 , Vůbec ne špatné.. I když pořád je vidět, že je to točené pro mladší publikum. Ale zajímavý nápad i pointa. + Skvělý casting hlavního hrdiny.
3 , Druhý Zombieland se sice nekoná, ale i tak dávám lehce palec nahoru. Sice to možná bylo až moc teen, ale na druhou stranu má Landon slušnou várku origo nápadů a tak se rozhodně je čím bavit. Navíc Sarah Durmont v tílku.
3 , Velmi dobry film to mohol byt keby to amici tak uspesne neposrali ako to len oni vedia: ked prezident vystupil a prehovoril k narodu, ze ONI americania znicia mimozemstanov a cely svet bude oslavovat den nezavislosti....musel som pouzit vracko na zvracanie....a to nehovorim o tom, ze vsetky civilizcie vo vesmire pouzivaju operacny system rovnaky ako ludstvo a to je nase stastie lebo inak by sme im nevedeli nainstalovat virus. A ked ozran dostal F18 s jadrovou hlavicou tak to som uz nemohol...uz sa tesim na dvojku...
3 , Sousedi v domě si museli myslet, že koukám na nějaké porno. Nevím, kde naposledy jsem viděl tolik vzdechů a hekání jako tady. "Je mi zima. Ach" ..."Neopouštěj mě, prosím! Ach ach" ... Něco to má však do sebe (artikulace postav, atmosféra, hrátky se stíny, ...).
3 , Já tuhle hororovou sérii prostě nemusím. Ostatní kultovní zabijáci mají pro zabíjení "důvod". Mstí se určitým osobám (popřípadě určitému typu lidí) a zabijí-li někoho "mimo", je to proto, že je nějakým způsobem ohrožoval (viděl je, pokoušel se je zastavit apod.). U Meyerse tohle neplatí - je to chodící hora masa, která bezmyšlenkovitě zabíjí vše, co potká. Takže jakkoli dobře je Zombieho "Halloween" natočen, stejně ho nemůžu hodnotit lépe než za tři, protože se mi prostě příčí.
3 , Tuctová (b)romance plná dějových a charakterových klišé, která neklesá k hloupým vtipům a drží se uprostřed proudu. Nackman v rámci žánru vytušil, že v místech scenáristické nemohoucnosti nestačí jen hercům svléknout trika, ale že by bylo fajn nechat je třeba mírně improvizovat. Pohoda na jeden večer.
3 , Ked som cital dej: astronaut zostane sam na marse tak som to nechcel vidiet nakolko to muselo byt totalne nudne...napriek tomu som si ho pozrel a mysim si, ze z tak nudneho napadu sa urobil celkom zaujimavy film
3 , O životě a smrti v Rakousku humorně, jímavě, trapně, po povrchu i hloub ; k tomu mocná dávka vídeňštiny (?). Lepší režisér by hrál na city zdrženlivěji, to jest - aspoň v mém případě - účinněji. Ale ke čtyřem hvězdičkám moc nechybí.
3 , Džungle zářila všemi barvami už sedmašedesát let před "Avatarem", bez přispění počítačů.  "Kniha džungle" tří maďarsko-anglických bratří (Alexander, vlastně Sándor, produkoval, Vincent vypravil, Zoltán režíroval) není o mnoho lepší než Cameronova okolapka, ale na technicolorovou Indii (v Kalifornii) a zvířata (ta živá) radost pohledět, zvlášť ve vysokém rozlišení. Druhý štáb vedl další utečenec z Maďarska, André De Toth.
3 , Viděl jsem už 5 dílů a stále jsem z toho trochu v rozpacích. 53%
3 , Němé filmy mě asi nikdy bavit nezačnou, ale vedle Blood and Sand jsem tohle díky stopáži nějak vydržel a docela si cením snahy o vyprávění tak komplexního příběhu beze slov.
3 , Upřímně nic pro mě, ale to celý takový pěkný docela. Parádně vypadájící Kodan toho roku a na konci sem začal přemejšlet, že bych vzal krosnu a vyrazil do Velje. Každopádně sem spíš zvědav, co nám Eddie po Hawkingovi a týhle kočandě předvede dál. Jeho talent a divnost zároven je působivá.
3 , 60-65% ... Príbeh je docela nudný a v podstate tomu chýbala nejaká výraznejšia pointa. Ale čo sa týka prirodzenosti tomu nič nechýbalo. A tiež dobrá práca s kamerou.
3 , Prchající delikvent, neschopný navazovat trvalé citové vazby, za sebou pálí mosty – někdy doslova. Plochá lovestory o dotěrné minulosti, nezručně naroubovaná na kolážovitou poctu nočnímu klubu v Brooklynu. Wannabe Shortbus na hraně režisérské trapnosti, který zachraňuje Pierre Prieur od pasu nahoru a výběr songů.
3 , Nebylo to špatný, nápad originální a neotřelý, zpracování a výkony též nebyly zlé. Ale ta hromada drobných logických chybiček a nedotažeností mě bohužel moc mlátila do očí...proč nelze vytvořit žánrové scifi bez chyb?
3 , jak mám celou sérii rád, tohle už mi připadalo mimo
3 , Pekelně hnusnej film, ale dobrý.
3 , Je to relativně chytlavý seriál, i když znám i mnohem lepší. Jelikož souvisí s DC Comics a jejich hlavní postavou Batman(em) a týká se jeho zrodu začal jsem jej sledovat. Doufám, že se příliš rychle neokouká a nezačne nudit... Verdikt: 3* a 60 - 70 %.
3 , Csfd by měla mít ve svých řadách někoho, kdo se bude na tyto nové filmy dívat a určovat k nim žánr, aby pak diváci jako já neztráceli těmito filmy čas. Já chtěl komedii. Tohle mi ovšem jako komedie nepřipadá.
3 , Hvězdu za Chloë a dvě hvězdy za film, kterej je po dějově stránce nedotaženej a neambiciózní až to bolí. Navzdory tomu, že vetřelci tvoří ústřední motiv celého filmu, divák o nich prakticky vůbec nic nezjistí. Celé to působí jako filmová kopie Falling Skies, která veškerý rozpočet vyplácá v prvních dvaceti minutách a zbytek filmu obstará nějaký cenově nenáročný kanadský les. To že je film komornějšího rázu by vůbec nevadilo, ale vzhledem k relativně nadupanému úvodu je ten nepoměr znát. Zhruba od půlky, kde jsou pořád přítomny flashbacky a různé vysvětlovačky, je jasné, že než film stihne vygradovat, bude konec a skončí to otevřeně. Takže ani nepřekvapí, když se tak skutečně stane. Chloë samozřejmě celý film táhne a vůbec bych se nezlobil za případné pokračování, které by mohlo být i nějakého budgetového rázu. Jen kdyby scénář napsal někdo kompetentní.
3 , Typická Ferrellovka. Skôr spravená pre srandu než pre účel, ale to je v pohode. Rozbeh pomalý a predvídateľný. Potom sa nájde aj pár výborných scén. Griff je super vedľajšia postava a scéna na NBA je vtipná od začiatku do konca. Nejedná sa o žiadne veľdielo, ale vidno že Wahlberg a Ferrell si dokážu fajne sekundovať, hoci to už nie je také cool ako v prípade Other Guys. Cardellini stále krásna. Na zabitie nudy celkom funkčné. Ale Ferrell má aj lepšie filmy.
3 , Připadalo mě to jako takový levnější pokus o novou cestománii s Donutilem a Bartoškou. .... HODNOCENÍ: 55% (3*)
3 , Film má v sobě něco velkolepého a jedná se o poměrně výpravné zpracování, ale bohužel má vícero hluchých míst. Hlavním tahákem je zde příběh (a v tomto případě konkrétně jeho završení) a charizmatické hlavní postavy v čele s Katniss (Jennifer Lawrence), prezidentem Snow(em) (Donald Sutherland) a prezidentkou Alma Coin (Julianne More). Zajímavá knižní předloha a ucházející scénář nabízí ve výsledku pozoruhodnou podívanou, která by však mohla být o dost lepší, jak předpokládám... I tak ale stojí za shlédnutí. Verdikt: 3 1/2* a 75 %.
3 , Na film jsem kouknul, protože mě vizuální upoutávka dost zaujala. A po shlédnutí můžu konstatovat, že je to v podstatě jediný tahák, na který film táhne publikum. Není to ani tak o ději a hereckých výkonech jako o té vizuální stránce. Film není nic extra, ale pořád je lepší než filmy "Clash of the Titans" (Souboj titánů) a "Wrath of the Titans" (Hněv titánů se Sam(em) Warthington(em) v hlavní roli. Gerard Butler se do role Seta výborně hodí. Nikolaj Coster-Waldau také stále ještě táhne na relativní "neokoukanost". Ostatní role jsou více-méně bezvýznamné... Třešničkou je pouze Geoffrey Rush... Verdikt: 3* a 60 - 70 %.
3 , Frankenstein z pohľadu, akým sme ho doteraz nepoznali. Začiatok veľmi podarený, lenže celý zvyšný príbeh však už menej. Snímok nie je povrchný, ale postrádam napätie, dynamiku a lepšie vykreslenú zápletku. Osobne mám pocit, že postavy nežijú príbehom.
3 , Prilis dlouha stopaz, spousta zbytecnych a nic nerikajicich dialogu, nucene extravagantni a prazdny vizual, ktery ve mne nevyvolal zadne emoce a ani zajimavy hudebni doprovod na to nemohl nic zmenit.
3 , Škoda tej motorkovej scény s býkmi...také scifi zábery som videl naposledy pri F&F 7, inak by som pridal hviezdu...Cameronke neviem prísť na chuť, ale tu bola väčšinou v bezvedomí, takže sa dala stráviť jej prítomnosť.
3 , Velmi slabá epizoda. Nebýt závěrečného souboje Jaimeho a Brienne s medvědem, tak by se v tomto díle nestalo skoro nic. Takže závěr to sice lehce zachránil, ale jinak jsem se snad poprvé u Hry o trůny nudil. A stejné pocity jsem zažíval i při prvním sledování, na to si bohužel docela přesně pamatuji. 65 %
3 , Uher sa znova nezaprie ako režisér s pokročilým používaním filmovej reči. Nový správca skanzena má život ako skanzen a snaží sa ho, ako miestny skanzen, vzkriesiť k životu. Jeho intelektuálne reči ale majú hodnotu kvílenia vtákov. Bolí ho chrbtica, pretože mnohí okolo sú bez chrbtovej kosti. Lenže bohužiaľ toto sú iba jednotlivosti, rovnako ako sústredený Mikulíkov výkon. Film pôsobí trochu zmätene, akoby Remeň ani nevedel, ako ho zostrihať a Tatárová sa trápila s dramaturgiou. Výsledkom je určitá mdlosť, čo je škoda, takto film nemá ani komerčný potenciál, ani sa nedá považovať za vydarené intelektuálne dielo.
3 , 6/10.
3 , Kde je Roztočil? Přivezli mu okál... To jsme žili, nezapomeňte :-)
3 , Pri nataceni musela bejt sranda. Ale dost tomu chybi. Napriklad akcne thrillerovy napeti a charisma puvodni verze.
3 , Jako 2 hodinový film mi to nepřišlo, docela to uteklo. Jako u většiny dlouhých filmů by i zde šla odebrat dobrá půlhodina navozování atmosféry a ukázek toho jak daleko došla dnešní grafika a určitě by to mělo ještě větší spád a zbytečně by se nechodilo okolo. Herci mě nijak moc nezaujali, zato dinosauři byli zábavní. Navíc trochu moc příhodný děj, všechno šlo uplně snadno jak dinosaurům tak lidem, žádný zvrat v ději nic, prostě sázka na grafiku a nějaké dobrodružství. Ale docela to ušlo takový střed.
3 , Ani islandská príroda, jazyk a atmosféra nezachránia vlečúci sa dej. Na mňa je aj zápletka príliš jednoduchá, až klišé. Druhý dej vytvára samotná príroda a počasie, a to stojí za pozretie viac ako dej zinscenovaný. Ale aj tak... mala som neustále nutkanie preskakovať, možno som pri tom aj niekoľkokrát zaspala. Keby to bol film, nie seriál, bol by oveľa lepší.
3 , Od Pride and prejudice and zombies som pôvodne očakával buď poriadnu béčkovú zábavu, ktorá by sa mohla stať menším kultom alebo naopak úplným neznesiteľným brakom, ale na moje prekvapenie som dostal skôr tú strednú cestu, teda bez problémov pozerateľný film, pri ktorom ma síce mrzí, že ma v ničom nenadchol, ale ani zlé to určite nebolo, celkom ma to aj bavilo. Keďže mi bolo jasné, že samotná zombie tématika bude skôr len ako doplnok, najviac som sa obával, aby práve tá romantická zložka v historickom prostredí tomu nepodlomila nohy, ale našťastie sa tak nestalo. Samozrejme to nie je až tak kvalitné, ako v tých lepších plnohodnotných filmoch tohto typu, ale aj tak mi tu postavy prišli sympatické, samozrejme hlavne ženské, ale aj mužské, pričom aj vzťahy medzi nimi sú podané ideálne, takže ma to dokázalo zaujať aj mimo zombie tématiky a bol som celkom zvedavý, ako sa tie vzťahy budú vyvíjať, takže dejovo mi to celkovo prišlo obstojne zvládnuté bez slabých miest. Inak tá zombie stránka svoj potenciál určite nevyužila, mohlo to byť veľkolepejšie, surovejšie, pričom som dúfal aj v nejaké strety klasických vojakov s dobovou výzbrojou v boji proti zombiám, čoho som sa vlastne nedočkal, ale má to aj svoje klady. Zombie vyzerajú celkom slušne,  občas sa nájde aj nejaký trochu drsnejší moment a aj tie akčné scény, ktoré tvoria prevažne súboje mi prišli vzhľadom na typ postáv pomerne dobre zvládnuté. Takže obsadeniu nemám moc čo vytknúť, síce väčšinu poznám skôr len z pár vedľajších úloh, ale aj tak sú bez problémov, hlavné hrdinky sú nielen pekné, ale ani po hereckej stránke moc nezaostávajú a aj v akcii niečo predvedú a poteší aj pár tých známejších hercov ako Charles Dance, Lena Headey alebo Matt Smith. Vizuálne je to tiež dobre zvládnuté, lokácie sú atraktívne, potešia pekné dobové kostýmy a až na pár momentov ani efekty nesklamú. Takže určite sa z toho dalo získať aj viac, znovu si to už asi nepozriem, ale aj napriek môjmu priemernému hodnoteniu u mňa výrazne prevláda spokojnosť, kladov som si tu našiel dosť. 68%
3 , 60%
3 , Šedivějící, ale stále výborný a charismatický "občan" Quinn.
3 , Možná největší drama, jaké Wim Wenders natočil :) Není sporu o tom, že vykonstruovanost, stejně jako určitá literárnost, ze scénáře přímo čiší. Na druhou stranu jako akademicky chladná meditace nad některými paradoxy života film docela funguje. Oceňuju i to, že se žádná z přítomných hereckých hvězd nesnaží na sebe strhnout pozornost.
3 , Zezačátku vtipné, obsazení jsou kvalitní herci. Nejvíce mě potěšili Kevin Spacey a Christoph Waltz. Bohužel je velice těžké udělat fakt dobrou dvouhodinovou komedii a to Horrible Bosses 2 nezvládli. Ve výsledku je to tedy spíš takový šedý průměr.
3 , Velice potřebný pořad, který by se dal využít k opravdu důležitým věcem. Ovšem v podání štábu kolem Václava Moravce a hlavně podle kladených otázek Václava Moravce je z toho bulvár na úrovni Blesku :(
3 , Stallone je můj oblíbenec. Ale i přes to, že on samotnej mě baví snad v každým filmu, tehle film mě moc nebavil. Děj je takovej o ničem a akce taky není kdovíjaká... 60%
3 , Fascinuje ma, ako museli všetko komentovať ešte aj keď na nich padali kamene. Je to veľmi v takom džentlmenskom britskom štýle urobené, no páči sa mi, že ten vizuál a to dobrodružstvo je opäť zaujímavé.
3 , Čo sa týka atmosféry tak bezchybné. Okamžité vtiahnutie do deja. Náznak príbehovej štruktúry a celé je to obalené v konkrétnom pocite. Žiadalo sa mi viac. Ale aj napriek tomu rezonuje ešte dlho po zhliadnutí.
3 , Veskrze průměrný film. Není to špatné je to jen průměrné. Clint tady je příjemný asi jako osina na pdeli :D
3 , Pre mňa zábavné a dobre nakreslené. Má to taký ten input predstavenia jednej famílie a pritom to má množstvo hravých nápadov. Fantázia a fakty sa miešajú a vytvárajú medailónik o pomerne normálnej ale aj tak zaujímavej rodinke.
3 , Na konci prvního dílu titulky položily sugestivní otázku "Co bych dělal na místě hlavních postav?" a po první řadě je moje odpověď pořád stejná. Nemám dost informací. Seriál udržuje zájem laciným, ale účinným způsobem. O reáliích světa neříká téměř nic a tak nezbývá, než si souvislosti domýšlet a doufat, že se konečně objeví epizodu, která nabídne alespoň nějaké odpovědi. Čím dál v budoucnosti to bude, tím méně je pravděpodobné, že ji uvidím, protože Colony samotný je stěží průměrný a nemá čím dalším zaujmout. Vše je nedotažené, atmosféra rozbředlá a i když se postavy neustále ujišťují, že je okupace brutální režim, tak si lidé ve srovnání s Generálním Gouvernementem nežijí až tak špatně. Scenáristé se drží hodně zkrátka a seriál tím trpí. Otázka je, jestli by případné vyhrocené drama měl kdo uhrát.
3 , super Youtuber, všetko ako má byť, až na to že keď s jeho videami vyrastáte pomaly štyri roky (mám 17) tak vás ten "humor" začína pomaličky omŕzať a všímate si že jeho tvorba je z časti cielená pre tých omnoho mladších z nás ;) ale každopádne je stále originálny a už by som ho chcel konečne stretnúť :D
3 , Úvodem je třeba zmínit, že tento film (navzdory popisu) není komedie. Což je jedině dobře – dané téma by víc než pár úsměvných momentů pravděpodobně nesneslo. A vedle standardně výborné Sandry Bullock a nijakého B. B. Thorntona je právě neotřelé a zajímavé téma obskurních praktik okolo politické kampaně v Bolívii tím hlavním lákadlem snímku a myslím, že humorné pojetí by jej mohlo celkem snadno degradovat. V tomto případě to platí dvojnásob, neboť režiséra ani scénáristu nepovažuji zrovna za mistry žánru. Our Brand Is Crisis nicméně mohu doporučit – jedná se o velmi zajímavou, byť trochu povrchní a nepravděpodobnou sondu do prezidentských voleb. Pro někoho, kdo se zajímá o politiku a média, je tento film příjemná oddychovka. Nebýt pomalého rozjezdu a lacině moralizujícího závěru, šel bych s hodnocením výše.
3 , Druhý Spider-Man neprekročil tieň svojho predchodcu, ale skôr naopak, priniesol nám nezáživnejší príbeh a hlavne partiu slaboduchých záporákov. Vizuálne efekty sú samozrejme prvotriedne a určitú sviežosť do príbehu prináša akcia, hoci jej mimo úvodu a záveru nie je až tak veľa. S Garfieldom ako hlavným hrdinom nemám vôbec žiadny problém. Dosť mi však vadí vec, ktorá ma iritovala už pri Raimiho trilógii, a to neustále riešenie medziľudských vzťahov vo forme "každý s každým". Veď takmer každých desať minút sa musel niekto rozplakať a niekomu si vyliať srdce. čo mne osobne pri takých filmoch prekáža. Som zvedavý ako si s touto postavou poradia u Marvelu, ale neverím, že by tretí pokus bol niečomu k prospechu. 55%.
3 , Zajímavě poskládaný příběh. Občas jsem si jako divák připadal zmateně asi jako postava Emilia Blunt. Možná to byl záměr. Začátek příběhu skvěle rozehraný, ale pak tomu nějak chyběla šťáva, nudil jsem se.
3 , Kvalitní dokument o problematice mexických drogových kartelů a jejich zhoubného dopadu na běžné lidi. Rozhodně to chtělo pořádnou dávku odvahy jej natočit, za což patří tvůrcům uznání. Jedná se spíše o investigativní než naučný dokument. Celé to vlastně působí více jako hraný film, než dokument. Proto se tak dozvíte mnohé o dvou mužích, kteří vedou civilní odboj proti kartelům (jeden v USA a druhý v Mexiku), ale o samotné Drogové válce a kartelech téměř nic. Navíc mi zde trochu chyběla větší objektivita. Chybí zde například jakákoliv vyjádření oficiálních orgánů a názorů běžných lidí je tu taky poskrovnu, takže vlastně ani nevím, jaký si mám na téma domobrany proti kartelům vytvořit názor. Jinak je to ale efektivně natočený dokument, který stojí za vidění.
3 , Ono to není zlé, ale nějak mi nikdo z hlavních postav nepřirostl k srdci a to je v tomto případě špatně.
3 , San Andreas by se dal zařadit vedle Emmerichových katastrofických filmů jako 2012 a Den poté, přičemž by si rozhodně neutrhnul ostudu. V rámci svého žánru jde o zdažilý kousek, který je sice v mnohých směrech průměrný, nicméně tak to u podobných filmů bývá. Film je řádně prošpikován akcí a slušnými vizuálními efekty zobrazujících drtivou destrukci, a co se hereckého obsazení týká, tak je vesměs sympatické. Zkrátka taková líbivá jednohubka, která potěší oko a nevyžaduje moc přemýšlení na dějem.
3 , Docela mizernej horor, kterej se to navíc snaží uhrát na komedii, takže jeden pořádně neví co si o tom myslet, což je za chvíli prostě votrava spánkem, takže za sebe můžu doporučit leda jako nevýraznou pohádku na dobrou noc.... Deppouša fakt nemusim a i když se mi ostatní herci už zamlouvali víc, nepřišlo mi to dostatečně napínavý.
3 , První 4 série - nejlepší geek seriál v dějinách. Ostatní série = Přátelé/Tak jde čas s lehkým nádechem "komiksovosti". Ohrané vtipy, většinou ubohé/trapné bez nějaké větší hloubky. Naprosto zbytečný charakter - Rajova přítelkyně - vůbec nechápu k čemu v seriálu je. Prostě ze správně zoufalý a vtipný partičky geeků se stala banda podpantofláků = posledních 5 sérií.
3 , ... výskum sa blíži ku koncu a kto iný má stáť za odhalením rébusu než vlastná krv Setha Brundla. Ten ako pokusný králik prevezme vedecký experiment svojho otca, aby zistil, že prežiť môže len ten silnejší. Vzhľadom na povinné vyústenie deja mladý Martin neprejde tak explicitnou premenou ako otčím, zato sa s obstojným skóre vysporiada s tými, ktorí mu mali za zle jeho existenciu. Tým, že pôvodný maskér povýšil na režiséra utrpela povesná zvrátenosť slávneho predchodcu. Dvojka kladie väčší dôraz na humanitu (dojemný osud psíka) aká našťastie v rukách šikovných maskérov nevyznieva smiešne. Príbeh rovnako pracuje s odkazom predchodcu čím ho môžeme nazvať regulárnym pokračovaním a to dnes hodnotím vyššie než za detstva ... (USA rating: R)
3 , Ant man není vůbec špatná komiksovka, nicméně je třeba zohlednit vysokou laťku, které sám sobě Marvel v posledních letech nastavil. Asi nemá smysl hodnotit efekty, které jsou na velmi slušné úrovni u všech marveláckých filmů. Humor taky není špatný. Nicméně celkový výsledek je takový mdlý. Ale určitě jsem rád, že Paul Rudd, který dosud spíše paběroval a byl více známý z vedlejší postavy seriálu Přátelé získal výraznější roli. Každopádně Peyton Reed odvedl dobrý kus práce.
3 , Zábavná jednohubka. Bohužel nic víc. Je vidět že studio cítilo potenciál a mělo nějaké plány s novou sérií filmů, ta snad ale díky tržbám filmu skončila někde ve stínech.  Škoda, mít zajímavější příběh, mohlo to i dopadnout. Sázet jen na Vina Diesela a spoustu triků totiž opravdu nestačí.
3 , A v dalším Rambovi bude Sly radit nějakému mladému chlapci, jak správně vystřílet vesničku zlejšků?
3 , Doteraz videné všetky série , ale tá  posledná bola  sklamanie ... JoJka si s toho urobila zbytočnú telenovelu ... bo Farmár je pre mňa zásadne oddychové téma :D
3 , Roger Moore je takový seriózní stárnoucí elegán, který už to moc nehrotí a všechno to zabíjení, smrtící pasti i krásky, zvládá s nadhledem a levou zadní. FYEO rozhodně nepatří k nejlepším a nejsvižnějším bondovkám, ale na rozdíl od craigovek je to aspoň bondovka vším co tento specifický subžánr přijal za své.  Nechybí suché ironické hlášky, vymazleně přestřelené akce (tady kraluje ta lyžařská), ani neobvyklé atraktivní lokace (řecký klášter), ještě atraktivnější bondgirl (Carole Bouquet) a samozřejmě ležérně bezstarostná bondovská neprůstřelnost. Po letech potěšila, ale na Top Ten to stále není.
3 , Tento film jaksi není připraven na tento svět nebo tento svět není připraven na tento film. Viděla jsem ho jako mladší na HBO se svou ségrou a jelikož já jsem vždycky bývala ta tlustější a ona ta hubenější, vcítila jsem se do hlavní hrdinky, která pohrdá svou vychrtlou sestřenicí, se kterou vyrůstala. Po letech jsem na film narazila a pustila si ho s přítelem a oba jsme se skvěle bavili. Hrdinky jsou tlusté a vcelku i neatraktivní, žijí ve společnosti, kde jen hubené holky mají přítele a pěkné oblečení a hlavní hrdinka moc sebevědomí nepobrala, i když je velkohubá. Když ale vyhraje zájezd do wellness centra, kde potkají africké doktory, kterým se plné tvary líbí (protože v Africe znamená hubená ženská chudá a nemocná) a zjistí, že se můžou líbit i s pár kily navíc, zjistí, že ne vše se točí kolem její váhy a ne každý se jí za zády posmívá. Pro mě naprosto příjemná podívaná, není to komedie, u které se budete popadat smíchy, ale pozornost drží.
3 , Určitě to není špatný snímek, docela dobře plyne a divák se příliš nenudí. Hlavní protagonistka je hezká holka a její boj se společenskou bigotností a snaha o nalezení dítěte jsou únosné. Konec je mírně překvapivý a s menšími výhradami i uvěřitený. Filmu chybí větší dramatičnost, ale je evidentní rozpočtový limit. Je to taková jednohubka, která nenadchne a neurazí.
3 , Jako koukat se na to dá prakticky pořád, v kině to bylo hodně fajn, bylo to pro nás něco nového z domácích končin a má to své hodně světlé chvilky. Ale už to prostě nemá to roztomilé, sympatické, dojemné, pohlcující a eroticky elektrizující kouzlo jedničky. I ty písničky jsou slabší, a to mám Haberu rád.
3 , Trend "vezmeme slavnou knihu/příběh a natočíme o tom film, ale vezmeme to trochu jinak" mě už začíná štvát. Měli jsme Maleficent očima zlé sudičky (nebo co vlastně byla) a teď tu máme Victora Frankensteina očima jeho asistenta Igora. McAvoy osvobodí Radcliffea z cirkusu, vysaje mu hrb, napraví mu záda a udělá z něj gentlemana (hned v prvních 10 minutách filmu jsem si říkala, proč nemohl zůstat hrbatý a hnusný a proč tu máme My Fair Lady po mužsku?) a společně pracují na tom, aby oživili mrtvou tkáň. Příběh v podstatě ničím nezaujme, protože všichni víme, kam směřuje a proč tam hrajou takový známý herci mi zůstává záhadou, když to mohlo být obyčejné béčko, co by šlo rovnou na DVD a ne do kin. Navíc si ansábl seriálu Sherlock řekl, že už dlouho neměli angažmá, takže tu máme Moriartyho jako detektiva, Molly Hooperovou jako štěk na bále a Mycrofta jako otce zámožného studentíka.
3 , Sonda do drogového prostředí a zkorumpované policie? Nesmysl, tohle pseudodrama má dost udivující hodnocení. Denzel nic moc a můj oblíbený Hawk vyznívá jako zelenáč opravdu dost uboze, doteď byl asi zavřený v růžové zahradě a právě ho pustili. Ovšem Denzel to je nazastavitelná, všehoschopná a téměř permanentně kliku mající raketa, která jen potřebuje schválení od rady starších. Ne, Fuqua prostě není můj šálek čaje, jeho filmům nevěřím a připadají mi, při jejich úporné snaze vypadat seriozně, vyloženě směšné. Férový drogový gang, spravedlivý gangster, který nechá Hawka jít, Denzel si nosí prachy jako na Riviéře uprostřed policejního vyšetřování, ne, opravdu ne.
3 , Pro mě stroprocentně nejhorší díl série. Už v minulém dílě se dávalo přednost technice před dějovou linii, ale tady to bylo už jen o efektech a totální nesmrtelnosti hlavních postav. Úplně jsem nepochopila, proč to tímto filmem jednoduše nekončí. Knihy jsou velice dobře napsané, čtivé a čtenář je pohlcen senzačním příběhem. Jednička byla krásnou vizualizací knižní předlohy. Ve dvojce to už ve filmu trochu vázlo, ale stále šlo o dobrou podívanou. Avšak trojka už smrdí jistým propadem. Nejsem si zcela jistá, že budu chtít investovat peníze do natahované kaše čtvrtého dílu či druhé části třetího dílu. Pokud jste fanouškem budoucí vize našeho světa - vznášedla, hypermoderní budovy... a nezáleží vám tak na tom, jaká byla Tris, nejodvážnější to dívka dříve, tak si do kin určitě zajděte.
3 , Po delší době jsem navštívil náš film v kině a úplně zklamaný nejsem. Zbytečně matoucí je, že Polednice má být horor. Bohužel to tak není a jedná se spíše o psychologické drama. Na druhou stranu se pár hororových scén najde a minimálně dvě lekačky, které byly hodně dobré. Atmosféra byla zajímavá, ale do hororu měla hodně daleko. Hudba byla jedna z největších kladů, kterou naopak srážely herecké výkony, které působily hodně uměle. Když to vše shrnu, tak se jedná o lehký nadpůměr, který na naše poměry neurazí, ale ani nějak výrazně neoslní .. 5/10 = 55%
3 , Rodinná pohádka.. A opravdu koukatelná a líbivá, svůj účel to splnilo...
3 , Bylo nudné sobotní odpoledne, v televizi nic, tak jsem si stáhla nějaký film z českých torrentů. Je to naprosto tuctová volovina přesně na to nudné víkendové odpoledne, kterou nemusíte sledovat celou, ale poslouchat při vaření a udivovat se, že na tohle lidé chodí do kina a hrají v tom Vin Diesel, Frodo Pytlík a ta borka z Hry o trůny. Naprosto béčkový film s nicneříkající zápletkou a to fantasy a sci-fi je moje krevní skupina.
3 , Příběhy s myšákem Mickeym mám ze všech klasických animovaných grotesek asi rád nejméně. Většinou nemají skoro žádný příběh a humoru je v nich také poskrovnu.
3 , Jasná a klasická zápletka s jasným a klasickým koncem. Kovbojka jak vyšitá, kde je jasné kdo je klaďas a kdo mínusák. Vůně střelného prachu, pomsta, vedro k zalknutí, krásná žena, šerifové a magnáti, kteří čekají, jak to dopadne a jeden, co to vyřeší. Boj o olej, který nikdy nekončí a pokračuje, až do dnešních i budoucích let... Howgh.
3 , Podle zdejších kladných recenzí a hodnocení v červených číslech jsem čekal daleko víc. Tudíž jsem v celku zklamanej. První půlhodina je o hovně. Film se začne rozjíždět až okolo 34 minuty. Filmu se rozhodně nedá upřít místy docela hustá atmosféra, kterou podporuje dobře zvolenej hudební doprovod. Hlavní herečka byla taky zvolená celkem dobře a odehrála svoji roli celkem přesvědčivě. Za to třeba Christopher Walken ve svým štěku působyl jako loutka, která umí otáčet jen hlavou. Celkově na mě film nepůsobyl až tak zle, ale za ten pomalej rozjezd a stupidní finále nemůžu hodnotit víc jak třemi hvězdami. Závěrečná přehlídka kreatůr už byla moc. V roce 1977 to musela být pecka. Dnes už to ale nemá takovou sílu. Toť můj názor.
3 , Hrozně mě štvaly prakticky všechny postavy a také námět není nic pro mě -  smažka, v jednom kuse někdo nalitý, chová se jako debil a chvílemi jsem nerozuměla ani slovo, zvuk byl mizerný. Jinak herci skvělí a hudba dobrá, nenudilo to, jen to není nic pro mě.
3 , Čekal jsem toho asi moc. Žánr komedie mi přijde jaksi mimo, jelikož krom jedné scény na římse to opravdu moc vtipné nebylo, i když tvůrci se moc snažili aby to vtipné bylo. Až konec mě příjemně překvapil a to docela zajímavým rozuzlením, které jsem jaksi nečekal. I přesto je to lehce podprůměrný film.
3 , Jen tak myšlenky samy tepou, unášejí, smýkají...duši z trýzně vyrvat, zahnat, oddálit. Útěkem ze soukolí bolesti, cestou nenávratnou, neb cíle bez samovznícení nelze protnout.
3 , Docela hezký, byť prostoduchý (a místy dost slaboduchý) příběh s několika blonďatými hláškami:  „Ten pohled znám, já ho totiž vynalezla!“ „Ještě teď mě bolí sedínka...“ . Opravdu pěkná disneyovská atmosféra, ale nic víc - možná pro dětského diváka, ale dospělý se u toho moc neováže. Ale na druhou stranu se nebude nudit, což se taky počítá. Závěrečný „doják“ byl sice trochu moc sladkobolný, ale jo, šlo to... 3hvězdičky - 70%.
3 , Zfilmovaný deník bez hlubších souvislostí, který divákovi místo ucelené rekonstrukce á la  Hořící keř  nabídne pouze umaštěné a pořádně zakouřené fragmenty, útržky a střípky, které víceméně drží pohromadě až v samotném závěru. Nebylo mi z toho dobře po těle a to je pocit, na který nejsem v souvislosti s českým filmem úplně zvyklý. Z letošní české úrody mám zatím pocit, že se v tom našem malém rybníčku začíná konečně něco dít.
3 , Filmu chybí jiskra. Působí celkovým skromným a malátným dojmem, který zachraňují výkony P.S. Hoffman a J.Hurt.
3 , Přiměřeně, přiměřeně dosahujete svých kvalit, Jamesi. V nažehleném obleku i ve skafandru. Na zemi, v oblacích, ve vesmíru. Rozdávat políčky protivníku, zlíbat nejednu dívku, ženu.
3 , Ten úžasně přeslazený happyend stál za to. To se jen tak nevidí. Celkově je Casanova docela úsměvný a příjemný snímek, který nemůže ničím urazit. Snad jen pomalejším tempem a divadelnější produkcí.
3 , No není to zrovna šlágr, ale Robert je výborný!
3 , Mafián: "Chci vědět, kde jsou prachy a chci to vědět hned". - Maska: "Dobře. Tak to máme 17,5% ve vládních bezúročných směnkách, 8% v cenných papírech, přepíšeme 9 děleno hrubým národním produktem...a hlavně pohřební věnce se odečtou z daní". :))) Moje nejoblíbenější scéna.
3 , Býval dobrým vojákem, ... Na poli nejbrakovějšího braku zcela dokonalé. [1. Kladenský festiválek]
3 , [febiofest_16] Čierne, temné filmy s pochmurnou atmosférou mám rád. Tento toto všetko spĺňal, ale chýbal mu akýsi breakpoint, niečo čím by mňa vtiahol dnu, preto určite naň rýchlo aj zabudnem. Nazdar
3 , Problémy s nájdenou mrtvolou sme mali vo filmovom svete viackrát a niektorým tvorcom sa podarilo vyťažiť z tohto čierneho humoru úspešnú komédiu. Táto zostala niekde na polceste, problémom nastal prekombinovaný príbeh s množstvom postáv, ktoré neustále objavovali nebožtíka, aby sa ho napokon zbavovali... Chválim však nevšedné sarkastické monológy samotnej mrtvoly, ktorá komentuje udalosti okolo seba a tie ponúkajú slučnú zábavu. Louis de Funés je "epizódovou" hviezdou filmu ( hoci v titulkoch na prvom mieste ), ale rovnocenný priestor dostávajú aj iné postavy. Prvý komentár.
3 , Henri Verneuil určite nebol špecialista na komédie a v tomto prípade sa nechal uniesť rozťahaným scenárom, ktorý uberá filmu francúzsku ľahkosť a šarm. Takto posobí jednoduchý príbeh značne zdĺhavo a míňa sa účinku. Druhý komentár.
3 , Film se snaží být za každou cenu šokující a to je jeho nejvetší problém. Příspěvek obsahuje spoilery a pokud si je omylem přečtete, stížnosti adresujte na portál CSFD dodnes neschopný udělat tak základní věc jako text psaný bílým písmem a nebo skrytí požadovaného textu. *SPOILER* Do doby kdy souloží sousedka a pár, okolo kterého se celý film točí, je to super. Nabudí to, je to fajn, je to prostě život. Život, ve kterém se dějí dobré věci a špatné věci. K životu patří sex, popř. vše co se uspokojení týče, s tím problém nemám. Ale například mě zcela minuly odkazy jako např. domeček s nápisem LOVE či jméno syna Gaspar, a jelikož se režisér snaží šokovat za každou cenu, uvidíte záběry zevnitř vagíny a nebo penis přes celou obrazovku. Proboha, proč, proč? Pokud si režisér myslel že zpraseným digitálním close-upem si získá obecenstvo, no možná na festivalu se mu to povedlo, ale film měl mít hodinu, v žádném případě ohyzdnou stopáž 130 minut. Od doby kdy se film změnil v píchání všeho co chodí kolem neustálé sledování hodin, kdy film skončí. Nic kloudného se nedozvíte, žádné extra výkony neuvidíte, a pokud jde o to kdo co ukáže, hezká pička taky vidět neni....takže já jsem poměrně na vážkách mezi 2 a 3 hvězdami, ale prozatím nechám tři, protože jsem si hned po filmu kvalitně zašukal. A ne, ženská s pérem mě nenabudila.
3 , Počas úvodnej hodiny ma možno tucetkrát prepadla myšlienka či Opičky predčasne nevypnúť. Hoci sú herci v svojich úlohách presvedčiví, samotné vyznenie ťažkej schizofrénie čo robí bláznov nielen z tých na plátne mi celkom nesadlo. V komplikovanom rozprávaní som sa ako topiaci chytal každej slamky, mozgové závity nechal pracovať naplno, aby prišlo na veľké finále a ja v ňom necítil vôbec nič. Dvanásť opíc je jeden z tých filmov čo žadonia o ďalšie pozretia, len ja si nie som istý či ich chcem absolvovať. Na adresu Bruca Willisa, som rád, že po pár experimentoch zanevrel na áčkovú ligu ... (USA rating: R)
3 , Trochu přesycený slaďáček, romantiky a růžového konce. Na odlehčenou se určitě dá podívat... Jak říkal F. Sinatra: "Byl jsem bohatý. Byl jsem chudý. Být bohatý je lepší".
3 , Byl to silvestrovský pořad.
3 , Odvar filmečků o prohnilých mafiánech a napravení světa skrze prvotřídní švestky. Příšlo mi to jako 2 hodinová pouť vorvaně nekonečným vodním světem. Na povrchu o něm vlastně nikdo neví a i když se ke konci filmu vyhoupne vstříc nebesům dávno propálený závěr vše sráží zpátky do hlubin. Nuda, nuda, šeď, šeď. 60/100
3 , Medzivojnové pohraničie a rozkol medzi záchranou dediny pomocou pašovania (Dočolomanský) a dodržiavaním zákona bez prižmúrených očí (Brzobohatý), trochu v štýle Rorschacha: "Never compromise. Not even in the face of Armageddon.". Napriek tomu, že postavy spája vojenská minulosť, ich súčasné vnímanie sveta je diametrálne odlišné, hoc každá z nich lipne na svojom vlastnom etickom kódexe.  Výrazne krikľavo vykreslené postavy pôsobia trochu rušivo, dej či reakcie sa dajú viacmenej predvídať a film nie je niečím úplne pohlcujúcim. Hudobný doprovod má nepopierateľné kvality, ale v niektorých chvíľach mi pripadal neprimeraný.  Film nepochybne stojí za sledovanie, promenáduje sa ním celá plejáda skvelých hercov, avšak vrcholy dobovej kinematografie sa týčia inde, hoc nie ďaleko.
3 , První, co se mi na tom vůbec nelíbilo, tak že se tam všude mluvilo anglicky. Sem tam Němec mluvil německy a když se tam objevila čeština, byla to anglická čeština, takže to si klidně mohli odpustit (a další drobné chybky jako Opava ulice atd. nezmiňuju). Jinak to ale byl docela poutavej špionážní uvěřitelnej film. Sice mi to přišlo, že několik různejch scén se točilo na jedné a té samé ulici, ale kudrnáč David Tennant byl dostatečnou odměnou za tyhle nedostatky. Je to prostě sympaťák a Janet Montgomery taky kočka jak krásná kočka. Horší to bylo s ženskejma, ktery byly hnusny, ale myslely si o sobě, že jsou atraktivní. No, nebyly. Tuhle minisérii stačilo vidět jednou, podruhy už by mě to nebavilo.
3 , Svojou podstatou námetovo dosť uletená komédia, na druhú stranu však ani nijak neurazila, pričom treba uznať, že jej originalita nechýba. Navyše tu hrá Al Pacino, ktorý dokázal dať tejto akejsi alegórii na Hollywood, bulvár, sociálnu smotánku a ľudskú zaslepenosť hraničiacu až s fanatizmom výraznejší rozmer. Žánre ako fantasy alebo sci-fi sú tu naozaj namieste, alebo ani nie? To nech si každý posúdi sám. 65/100
3 , Moderné spracovanie predátorov ktoré si stačí pozrieť iba raz. Vlastne iba raz prvú polovicu. Dobrý nápad to bol, ale veľmi zle využitý. V prvom Predátorovi sa mi hlavne páčila taká tajomná atmosféra na začiatku a potom to až tak pekne a príjemne grádovalo. No ale tu je to všatko tak ,,na jedno kopyto". Naviac nový design predátorov sa mi vôbec nepáči a pôsobia na mňa až smiešne (s výnimkou toho starého-dobrého, čo bol priviazaný na tom stĺpe). 50%
3 , Dlouhy, velmi malo strasidelny pribeh o snatkovem podvodnikovi a naiivni husicce z bohate rodiny. Ani ten vizual nebyl takovy jaky bych si predstavoval od nekoho formatu G. del Tora.Skoda...
3 , Naleznete zde inspirativní nápady jak vylepšit byteček.
3 , Nostalgie pro Rockyho se vyplatila a i když všechny ingredience tohoto filmu jsou dopředu známé a není tu nic,co by zvýšilo hodnotu prvních dílu Rockyho,jde o příjemné pokoukání.
3 , cílové publikum je asi tak do 7mi let. Vtipy se točí jen kolem padání. Ale jinak jde o zajímavý svět jednoho ztřeštěného opičáka a jeho dvou kolegů, kteří se dostanou na cizí planetu a tam zničí jednoho sympatického tyrana, co si osvojil výzkumné vozítko.
3 , Nějak jsem očekávala víc srandy, možná je to i tím, že mi chybí zkušenost s brakovým filmem. Ale je to zajímavá změna!
3 , skoro po celou dobu jsem chtěl dát 5* Clive Owen v roli jak u krále Artuše perfektní. Bohužel USA je USA a na konci z toho udělali frašku alá Želvy Ninja + 7 statečných
3 , Taková  pohádka pro naše čerstvě dospělé babičky a dědečky:-).
3 , V podstatě pokus o kopii gladiátora,ale zdaleka ne příliš povedený- děj je zmatený a chybí tu to Gladiátorovo kouzlo a taky je to zbytečně příliš krvavé)...60%
3 , Dve zistenia: Reno je už starý a film nič nového neprináša.
3 , Zkáza krásou je pouze stručné shrnutí profesního a soukromého života Lídy Baarové a to téměř v bulvární podobě, pokud ale čekáte hlubší sondu do života jedné z nejúspěšnějších českých hereček, tak si ji budete muset vyhledat sami. Problémem je zejména samotná stavba dokumentu, která je založena na povrchním vyprávění paní Baarové doplněném často nikterak souvisejícími dobovými obrazy, aby byl neznalý divák v obraze. Shodou okolností mě tyto záběry zaujaly daleko více než vystříhané části z rozhovoru, který by byl daleko zajímavější v ucelené podobě. Moje hodnocení 55%.
3 , Apokalypsa je na jednu stranu hluboká sonda do vojákovi duše uprostřed vietnamského pekla s perfektními hereckými výkony a pár opravdu legendárními scénami, nicméně je to rovněž šíleně dlouhá nastavovaná nuda, tedy alespoň v režisérské verzi. Problém ani tak není, že film je tak dlouhý, ale v tom, že minimálně druhou polovinu již nemá co říci a vaří z vody, což vrcholí cílem cesty a až komickou rolí Marlona Branda. Možná to dnes již tak nepůsobí, každopádně jsou lepší  filmy s protiválečným poselstvím. Moje hodnocení 60%.
3 , No nevím, ale původního Dredda mám mnohonásobně radši. Toto bylo sice výborně natočené, kdy i přes velice přímou dějovou linku a jednoduchou zápletku dokázala nastat přímo úžasně vážná a napínavá atmosféra, ale to by bylo tak všechno. Chyběl mi tam ten šmrnc, co měla předchozí verze (Stallon chyběl a hodně). Možná, kdybych starou verzi neznal, viděl bych tento kousek úplně jinak. Takhle bohužel, body dolů.
3 , Na film zo začiatku 90-tych to bolo celkom akčné a vcelku surové. Bohužiaľ scény s Walkenom boli na môj vkus až príliš ukecané a miestami konanie postáv strácalo logiku. Mám rád pouličné gangstrovky, ale toto nebude patriť medzi moje topky.
3 , Škoda, že se z teho vyklube (fiktivní) film o filmu ve filmu. Náběh to má slušnej a Zelenkovina je to taky solidní. Safra, už bych se mohl naučit číst i ty delší obsahy, abych potom nemusel zbytečně remcat.
3 , Jeden z mála zahraničních filmů, ve kterém je Česká republika sama sebou. A z toho důvodu stojí za pozornost.
3 , 60%
3 , Film, který mi vůbec nesednul. Podle traileru to vypadalo strašně zajímavě, ale samotný film mi byl v podstatě od samého začátku krajně protivný a otravoval mě mírou těměř nesnesitelnou. Neuvěřitelně mi vadilo obsazení - s výjimkou úchvatné Kate Winslet je ten film plný samých hnusných neschopných herců (z pohledu na takového Huga Weavinga se mi skoro chtělo zvracet - nechápu, že se někdo tak ohavný mohl kdy uchytit u filmu; jeho vizuální protipól - hezounek Liam Hemsworth - je potom podle mého soudu herecky stejně tragický jako jeho bratr Chris - zřejmě na čase si ty dva zapsat na pomyslný seznam jmen, která dopředu indikují varování, aby se člověk vyhnul filmu, ve kterém se objevují). Námět o silné ženské postavě, která dorazí na ospalý zapadákov a obrátí ho vzhůru nohama, mi přišel velmi slibný a připomněl mi například filmy jako Čokoláda,  Návštěva staré dámy či Dogville, ale v tomto konkrétním zpracování mě jednoduše neoslovil, a za sebe se ztotožňuji s výtkami, které na adresu filmu už směřovaly předchozí komentáře (prapodivné žánrové balancování, velký věkový rozdíl  Winslet a Hemswortha, celkově nesoudržný dojem z filmu). Nebavilo mě to a kdybych mohl vrátit čas, obloukem bych se tomu filmu vyhnul.
3 , Vôbec nie taká hrôza akú som po prvej časti očakával. Charaktery sa viacej komplikujú a vyvíjajú a pomaly sa začína rozbalovať aj zmysel celého mesta frakcií. Schwentke natočil dynamickú a vo výpovedi pomerne hodnotnú a zaujímavú jednohubku. Zase to umne vykráda všetko možné, ale stále si to drží určitý nadhľad. Určite poteší Daniel Dae Kim z Lost ako hlavný sudca, ale aj Naomi Watts, ktorej tie hnedé vlasy fakt seknú. Inak stále rutinná jazda, ale znova bez ujmy na zdraví. Priznám sa, že takéto teen sci-fi drámy moc nemusím. Hunger games považujem za jeden z najväčších filmových shitov. Táto séria ma ale kupodivu veľmi baví. Som zvedavý kam sa to celé vyvinie. Ale už by si tvorcovia mohli vstúpiť do svedomia. Finále je rovnako odfláknuté ako v prípade prvej časti.  Silné 3*
3 , Tak teda nemilosrdně. Vejš než nad tři to ať dělám, co dělám, nevytáhnu, páč mě režisérská verze v první polovině skoro unudila xmrti a Kate Hudson je mi strašně nesympatická. Přitom je ale moje rockový srdíčko tvrdý jako kámen! Takže i když víceméně chápu, proč je Croweova filmová pocta svobodě umění označována za pomník elektrickejm kytarám a rozumím všem, kterým učarovala, osobně nadšení nesdílím. Rockerská zpověď jo, romance cajk a herci taky výborní, celkový podání mi ale přišlo až okatě nedravý s přehnaným důrazem na hipísácko-vypravěčský flákání. Ale možná jsem měl prostě jenom začít kratší verzí a nečumět před tím na Scorseseho Vinyl, kdo ví...
3 , Něco jako Valhalla Rising, ale s archaickou Shakespeareovskou mluvou. Artové a syrově brutální zároveň. Ze začátku jsem myslel, že to nedám, ale pak mě to začalo bavit. Fassbender hraje skvěle, ale je na to fakt obtížné koukat. Musíte mít náladu na ponurou středověkou depresivní řežbu. Je to dobrej film, ale nedokázal jsem si ho užívat po celou dobu.
3 , Na třetí pokus jsem se protrápil až k závěru. Neupírám tomu jistý půvab založený zejména na originalitě (pominu-li Zelenkovo vykrádání sebe sama), chytrosti a osobitém smyslu pro humor. Druhá polovina a zejména finále za odměnu, že jsem to vydržel až sem. Dost jsem s tím ale bojoval.
3 , Film o ničem pro masy.
3 , Hardy je mega klasa na Oscara, příběh docela ok, ale nevím, jestli na to ještě někdy juknu...65%
3 , "Whoever did this is a demented son of a bitch." Na PGčko docela příjemné překvapení. Vánoční hororová komedie, která má daleko do Gremlinů nebo epizody And All Through the House z Tales of the Crypt, ale nabízí dostatečnou porci zábavy z obou žánrů a nezapře inspiraci v osmdesátkách. Dougherty je dobrý režisér, umí navodit vynikající atmosféru a nebojí se těžké stylizace. Trochu škoda CGI perníčků a v některých záběrech Krampuse, protože masky a loutky jsou tu fakt luxusní. Taky potěšil ironický humor, jenž ovšem nepřevládl nad hororem, a kupodivu značné množství ostřejší mluvy. Jenom škoda, že oživlé hračky nerozpoutají větší masakr. Absence násilí sice nakonec dává smysl, ale ubírá na poutavosti. Nezklamalo, nicméně Trick 'r Treat 2 vyhlížím s většími nadějemi.
3 , Centurion není špatný film, ale taky to není nijak extra dobrý film. Obsahuje velký počet do očí bijících nelogičností a prvků, které mi celkově vadily. Na druhou stranu je to film z dob chlapáků - Římanů, což mě baví a mám z historického hlediska rád. Quintus (Fassbender) byl od začátků maximálně nezajímavá postava, nedokázal si mě celou dobu získat. Etain (Kurylenko) nebyla špatná postava, ale Kurylenko je prostě béčková herečka, dalo se z toho vytěžit víc. Generál Virilus (West) nebyl tak badass, jako třeba Butler v 300, ale nebyl úplně nejhorší a při jeho final battle jsem mu fandil a bylo trapný, že ho Etain srolovala poměrně levou zadní.. ze zbývajících (v podstatě) no name postav / herců byl dobrej maratonec, kuchař a "zlej" Gorlacon. Naopak dvojče Angeliny Jolie ze 60 Seconds mě sralo ještě víc než Kurylenko a nemohl jsem se dočkat šípu zaraženýho do jejího ksichtu. Jinak záběry na fatality byly uspěchaný a efekty při nich takový mdlý, aspoň že tam hrála Imogen Poots, která to zachraňovala za všechny ženy ve filmu a efekty k tomu...
3 , Působivé, ale dost náročné. Ten typ filmu, ke kterému potřebujete výklad, abyste pochopili, co který obraz a scéna znamenají. Přiznám se, že občas jsem ztrácel pozornost. A ne všemu jsem rozuměl. Ovšem rozhodně to stojí za zkoušku, už jen pro úvodní scény útěku a „honu starců“.
3 , Poctivá a kvalitní mainstreamová filmařina, která ale není emočně zdaleka tak strhující jak by zdejší hodnocení napovídalo.
3 , Takový průměrný film s Funésem, který příliš nenadchne.
3 , Když běžely závěrečné titulky, řikal jsem si. Hm a co jako... Pěkná hudba.
3 , 75%
3 , Ze začátku působil film hodně lacině. Herci nic moc, scénář příliš strohý bez hloubky. Ale po první třetině, která není moc zajímavá se to celkem slušně rozjede. A ke konci je to i docela napínavé. Ale žádný majstrštyk to zase není.
3 , Veľké sklamanie prináša malé očakávania.....alebo nakoniec príjemné prekvapenia. Ako bol prvý emejzing fádny, až to bolelo, tak ten druhý zmenil vizuál, vyzerá skutočne moderne, skôr ako sci-fi z budúcnosti, než infantilný komiks. Scenár je štandartný, rieši sa tu minulosť, odvrátené tváre, láska, kamarátstvo atď. Casting je v pohode, s Garfieldom nemám žiaden problém. Problém mám však s tým, že už piaty krát od roku 2001 sa pozeráme v podstate na to isté. Môžete oponovať Bondom, lenže ten mení aspoň lokácie. Inak si myslím, že Garfield by si trilógiu zaslúžil, ale producentom 700 mega z nejakého prapodivného dôvodu nestačilo.
3 , Je to tak 3,5* a za trio herců z Peaky Blinders bych se i přiklonil nahoru, ale těch faktorů k přesvědčení nakonec dostatečně nebylo. Ten film má něco do sebe, ale co mu ubírá je jak působí nejistě. Digitál je tu spíše na škodu a postavy nemají šťávu, a tak to jediné co jej táhne a dává mu šmrnc je příběh a prostřihy na look příchodu průmyslové revoluce což je trochu málo. Po skvělých Rivalech si Howard vybral trochu slabší chvilku.
3 , Zvláštní film. Asi nejvíce mě rozsekal český dabing – s tím jsem v kině opravdu nepočítal. A jestli mě hlavní hrdina občas pěkně štval, tak ten dabing v tom určitě taky hrál roli. Bylo to občas velmi kruté podívání; a teď nemyslím jen zvířata a jejich utrpení, ale pohled na to, jak se lidé snažili poroučet větru a dešti. Koneckonců, jedna deska Red Sparowes, kterou mám tak rád, je právě o tom. Podívám se na soundtrack, to jistě, ale i tak jsem se nemohl zbavit pocitu, že trochu času ve střižně navíc, a nemusel jsem se v kině několikrát dívat na mobil... [60%; 2016-03-19 Premiere Cinemas Hostivař]
3 , Pro mě osobně hodně průměrný film. Asi nikdy nedokážu pochopit, že se někdo dokáže takhle zhroutit z rozchodu s mužem. No jo, já vím, jsem obrovská romantička, ehm. No ne. Meryl předvedla dobrý výkon, to je fakt. Kevina Klinea prostě miluju, takže dobrý. "Děti" dost průměrné, nezáživné, nevěřila jsem jim ani nos mezi očima. Skvělé písničky.
3 , Místy záživné a místy zábavné béčko, jehož největším mínusem není ani tak neoriginalita, vypočitatelnost a hromada klišé, jako spíš hromada infantilního moralizování a krajně zhovadilá ruční kamera v akčních scénách. Scénárista bohužel neměl (jako obvykle) koule napsat pořádně šťavnatý morzakor prostý patetického sajrajtu, což mi film chvílemi znechucovalo skoro až k blití, a což v kombinaci se schválně rozskákanou (jako obvykle) ručkou vytváří z potenciálně nadprůměrné oddechovky jen bezpohlavní průměr "v mezích zákona", určený širokému diváckému stádu, a ne jen úzké skupině zvrhle cynických fajnšmekrů. Přesto mě ale několik scén srdečně rozesmálo, nejvíc asi první vyškrtnutý ze seznamu, onen vztekle vyhrožující španělácký zavilec a jeho vtipný dopad z vrtulníku. Hodně nejistá a rozpačitá třetí za Vinnieho.
3 , Ako každý český film súčasnej produkcie, aj tento mal veľký potenciál a nakoniec vyšiel naprázdno. A ani neviem presne definovať, prečo. Je to len pocit. Páčila sa mi atmosféra vo filme, taká domácka. Keďže žijem v UK, dobre mi padlo vidieť známu krajinu aj kultúru. Bolek Polívka znova hral hňupa a už sa mi začala natískať otázka, či on to vôbec musí hrať, či náhodou proste tým hňupom proste nie je. Nerobilo mi dobre pozerať na to, ako pil, hlavne kvôli tomu, že pije aj v skutočnosti. Taká škoda! Neviem, nejaká som z toho filmu nesúrodá...
3 , Adam Brown vás rozhodně nedonutí otevřít kuchařku, nabrousit nože a pustit se do kuchyňských pokusů. Je totiž mdlý, bez chuti a bez zápachu. A to je u filmu o vaření celkem problém. Příběh totiž taky není nic objevného, protože srabácky napravuje arogantního šéfkuchaře bažícího po třetí michelinské hvězdě a do krku mu nacpe lidové moudro o potřebě rodinného zázemí. Naštěstí ani ta povinná romance nezabírá příliš mnoho prostoru. Hollywoodští hlavouni si totiž stále ještě neuvědomili, že když vedle sebe postavíte dvě heterosexuální postavy opačného pohlaví, tak to nutně neznamená, že se k sobě hodí nebo že mezi nimi funguje chemie. Když totiž Matthew Rhys dělá Bradleymu omeletu a Daniel Brühl mu dohodí svou analytičku, jistkry lítají o poznání víc. Dokonalý šéf nepotěší a urazí tak maximálně plýtváním dobrých herců na malé role, ale do svého výběru kulinářských filmů bych ho nezařadila. I tak ale tři hvězdičky, ovšem ne michelinské.
3 , Pro pochopení děje je třeba trochu znát minulost Applu. Nebo si prostě můžete vychutnávat dramatické dialogy. Dal bych přednost výpravnější verzi zobrazující vývoj Applu.
3 , Mám rád katastrofické filmy, škoda jen, že tady se katastrofické scény jen mihnou a jsou spíše jen minutovou záležitostí. Dávám 50%
3 , Průměrný, polským nacionalismem načichlý film, který se nemůže rozhodnout, zda chce být dramatem nebo dokumentem.
3 , Kdysi dávno jsem si oblíbil sovětského historika J. V. Tarla a přečetl od něj všechno, co u nás vyšlo, jedna z knih se věnovala i admirálu Ušakovovi, takže jsem si s chutí dopřál tenhle film. Hodně se tu intrikuje v zákulisí, kde padají pozoruhodná moudra typu, že prozíravý Bůh stvořil Turecko, aby si s Ruskem nemusela špinit ruce západní Evropa. Carský dvůr je tu půvabně ztvárněn jako hodně obskurní prostředí, které si právem zasloužilo sežehnout revolucí. Čekal jsem ale lepší oblečky, doopravdický lodě a pořádný bitvy, protože jsem měl za to, že sovětská kinematografie byla ta, kde se na nějakej rubl nehledělo.
3 , Asi se na to musím podívat znovu. Moc mě to nebavilo. Pittak byl boží.
3 , Slušná dvojka , to stále ještě není běžné. Tady se opět daří házet vtipy a frky kolem dvou hlavních postav , stejně jako se to dařilo v prvním díle. Jen téma je trochu zbytečně vážné , ale humorné je to pořád.
3 , Možná to bylo tím, že jsem chytl v kině astmatický záchvat dusivého kašle, pokud nepocházel z těch pachů, o nichž se expedice zmiňovala  :) . Ale proti Jižní Americe a Africe to bylo dost chudé. Vnitrozemí Austrálie je skutečně velmi fádní a nevím, zda bylo nutno během první hodiny filmu ukazovat všechny pády, úrazy, vytlačování aut z bahna a děr či věčné opravy. Asi si na své přijdou fajnšmejkři, pro něž je auto a jeho úpravy a opravy celý život. Mám-li něco pochválit, tak to byl optimismus a veselá nálada, kterou se snažili cestovatelé překonávat nebetyčné potíže. Z jakýchsi ideově-výchovných důvodů s sebou vezli dva postižené, snad aby nám babám, kteří umírají při rýmě, vytřeli zrak, jak umí brát dále život vesele. Závěrečný průjezd Indonésií vyzněl hluše, hlavně taky pro to, že předpokládali, že diváky nebudou zajímat zeměpisné souvislosti. Bohužel, naše starší generace ještě zájem o vzdělání má, a tak jsem postrádal aspoň zmínku, zda se nacházím na Jávě, Sumatře (malinká byla zmínka o Bali) či některém jiném ostrově. Ale koukatelné to bylo, takže tři hvězdičky.
3 , Nízkorozpočtová zaujímavá dráma.
3 , Dobře natočené, atmosféra taky fajn až jsem se divil na české poměry........ale ten konec to zabil. Kdyby jí uškrtila tak to mohlo být mnohem lepší. Takové happyendy bych čekal v nějakém holywůdské kravině. Zde mi to moc nesedělo.Škoda.
3 , Na to, že to byla česká komedie, tak jsem čekala daleko víc, např. taková Domácí péče se mi líbila daleko víc, ale to je asi věc názoru, nepochopím kdo dal víc jak 3*
3 , Sila, až na to, že to tu už raz bolo v podobe Času sluhů, len si to režisérka uspôsobila na Saudka.
3 , Pan Brabec je pro mne lepší, mnohem lepší kameraman, než režisér. Co by se dalo říci k vyznění filmu, tu už zaznělo, takže bych jen napsal podobné. Ale přesto, nejvíc mi u filmu vadila snaha Dvořáka a spol nějak více "polidštit" a nechat je tedy mluvit soudobou češtinou. Mne to vykolejilo natolik, že i přes velmi dobré výkony herců jsem se do doby nedostal a prostě jsem to postavám nevěřil. Co dále nechápu a taktéž mne to zcela vykolejilo bylo použití známého letního domu Karla Čapka, jako sídlo Dvořáka na Vysoké. Proboha PROČ, když zámek a park ve Vysoké je použit a v parku je objekt, kde Dvořák z rodinou bydlel - stačilo upravit. Čiší z toho televizní lacinost a nedůslednost režiséra, kdy cítím jeho mávnutí rukou a poznámku: "Kdo to pozná, to je dobrý?" Coby hraný film o Dvořákovi tak zůstává pro mne i nadále nepřekonán Vláčilův Koncert na konci léta.
3 , Pořad nic moc, ale objev roku gratulace!
3 , "Tak pane Bonde, byl jsem to já. Ten vždycky v pozadí. Vy jste mi ublížil a já vám pak vzal něco, co jste měl rád. Co? Nedává to smysl? Že ti padouši vždy jednali na vlastní pěst? To ano, ale díky mě. Ne, nemluvil jsem s nimi, ani mě neznali, ale jednali tak, jak jsem chtěl. Ne ani jsem jim neovládal mysl. Ok, prostě si jen beru jejich zásluhy, jasný?! Tohle naše setkání musí mít nějakou vynucenou šokující pointu." Po dlouhé době jedna z nejslabších Bondovek. A to jsem nemyslel, že to u Mendese řeknu. Postavy už známe. Craig v roli Bonda již nijak nepřekvapuje, nevyvíjí se charakterově, jen si odehraje co má a konec. Repliky jsou nudné. Akce až na tu úvodní mdlá. Jedno z největších žánrových zklamání roku 2015, a to jsem v daném období viděl snímky na Bondovi participující s daleko větším kvalitativním úspěchem: Kingsman či U.N.C.L.E. Na ty vám doporučuji se podívat. Spectre klidně vynechejte. 60%
3 , Z hudby jsem měla osypky, ale hlavní hrdinka a vůbec celé pojetí problému bylo opravdu milé a sympatické
3 , Pokud už člověk někdy viděl nějaký dokument o Černobylu, tak ho tento snímek ničím nepřekvapí a nic nového mu nepřinese. Ale pro neznalého věci je dostatečně informativní.
3 , Takhle to nebylo. Hezké záběry staré Paříže.
3 , Jde v podstatě o takovou pohodičkovou záležitost, která vás vyloženě nutí navlíknout si vytahanej vánoční svetr s potiskem Rudolfa, udělat si čaj z lesního ovoce, dřepnout si s tim před okno (musí samozřejmě pršet/sněžit), držet ten hrnek kolem dokola oběma pazourama a pomalu usrkávat, zatímco tenhle celej akt doprovázíte povzdechy typu "už mam všechno hotovo a teď si konečně vorazim".
3 , Do dokonalosti tomu chýba dosť. Ale ako inak spopularizovať šejkspíra aj dnešnej zdegenerovanej mládeži ? :-) Je to cesta a musím povedať, že som sa bavil. (19.3.2016)
3 , Bondovky mě nikdy nazaujaly a výjimkou není ani Moonraker. Z dnešního pohledu se jedná o naivní přímočarou jednoduchou báchorku, některé scény vypadají až směšně. Ovšem, nejtrapnější byl "ninja" s dřevěným mečem. Pochopitelně, viděno dnešním pohledem, jsou efekty, zápetka, akce i mnohé postavy spíše útrpně úsměvné, ale na druhou stranu znám filmy ze sedmedesátých let, které jsou prostě zajímavější.
3 , "Už to trvá moc dlouho." Tak tenhle film o klukovi, který okrádá děvčata, bere prášky, kouří cigarety, nosí mikinu, jezdí na motorce, pronásleduje holky, spí na ulici, přepadává důchodkyně, prodává šperky, kupuje mobily, fotí školačky, nosí mačetu, vyhrožuje pasákovi, odpaluje ohňostroje a pere se s policajty, by se měl spíš jmenovat "Madam nuda", protože ani všechny tyto aktivity, z tohohle příběhu strhující zážitek opravdu neudělají.
3 , Věc, která není až zas tak stará, ale svým projevem a zpracováním působí, jak kdyby byla natočena kolem roku 2000, což nevnímám nijak špatně, spíš to působí dost zajímavě, protože při sledování jsem si řikal, ten Russel už měl tak krátce po Gladiátorovi pupek a ejhle, ono je to 5 let zpátky. V podstatě nejde o nijak převratný snímek, ale rozhodně neurazí. Rozjezd je pomalejší, posledních 45 minut stojí fakt za to. Jenže. Hodina dvacet pět by tomu slušela asi nejlíp. Pan Crowe si v Čisté duši osvojil pohled "spadly mi hračky do kanálu a táta mě jebal do análu" a celou svou kariéru nás tímhle pohledem oblažuje. Já jen doufám, že je takovej dobrák, jak na plátně vypadá a neni to jen další výron Hollywoodu, který je v reálu příjemný jako kapavka.
3 , Zde opět půjdu proti proudu. Já se u filmu bavil a přišlo mi, že je tak trošku "zjevením" v české kinematografii. S nadsázkou podaná, vtipná, výpravná crazy komedie, která má opravdu netradiční "feeling" i humor, mi přijde jako velmi zajímavé rozčeření vod tuctových českých filmů. Ano, děj má nějaké trhliny, nesmysly a zápletka není uplně originální, ale hlavně duo Dyk - Macháček mě baví. Škoda, že víc prostoru nedostal Petr Čtvrtníček. Malinko líto mi bylo nevýrazného finále, jinak opravdu svěží komedie.
3 , První polovina filmu vypadala slibně, ale jakmile se hlavní hrdina začal stavět na vlastní nohy, The Kid přestává fungovat. Rupert Friend se mi na hlavní roli nehodil, působil nevěrohodně. Výstup na poradě byl ještě horší než Vašutův v Románu pro ženy. První půlka za čtyři, druhá za dvě, takže celkově tři hvězdy. Kdo má rád britskou kinematografii, tak pro odškrtnutí by měl shlédnout, jinak ale průměrný film.
3 , Už tomu chybí originalita, nápaditost se sice nevytratila, ale už to prostě není jako při prvním nebo i druhém díle. Stále je to však zábavné, barevné a co se týká animace prvotřídní záležitost. Dreamworks animáky prostě umí a dává si na nich záležet. Snad poslední díl, příště už by to mohla být parodie a vykrádačka sama sebe. (Kino Čas)
3 , Pôvodne som dal 2 hviezdy, pretože ak by som sa mal slušne vyjadriť je to neskonalá hlúposť LENŽE dievčatá to zachránili....aspoň teda pre mužskú časť obecenstva ktorej rozumové centrum sídli podstatne nižšie ako v hlave.
3 , Téměř všechno co se tváří jako kult, mě většinou zklame. Tohle nebyla výjimka. Skoro jsem se nebál, vysvětlení podivné. Okamžiky to mělo, ale jako celek na mě Kruh nefungoval. Jen slabost pro Naomi Watts a hudba Hanse Zimmera mě přiměly dát tři hvězdy.
3 , Film, který v sobě spojuje životy, 5 lidí, které na první pohled zdánlivě nic nespojuje. Nemocné Alice a jejího otce. Bohaté, znuděné domáci puťky Barbary, která žije v dysfunkčním vztahu s (přítelem?). A stárnoucího profesora, který Barbaru kdysi vyučoval. A právě osudy všech těchto lidí, se v tomto dramatu na určitých místech, určitým způsobem protnou. Ne nadarmo se traduje, že cesta do pekla bývá dlážděna dobrými úmysly. Ostatně, tento film, je toho důkazem. No na rovinu, celkem otce Alicie chápu, některých kousků ze své knihovničky, bych se ostatně nevzdal, ani za zlaté prase. Jedinou vadou tohoto filmu, je tak za začátku poněkud nelogické prolínání životů pětice lidí, kteří nemají (zdánivě) nic společného, a poněkud pomalejší rozjezd.
3 , No, čekal jsem trochu něco jiného. Já Olga Hepnarová je typický festivalový film. Pokud jste někdy zavítali na MFF ve Varech a viděli klasický sociálně-depresivní snímek s minimem hudby (vlastně tu žádná nebyla), reálným herectvím, dlouhými nicneříkajícími scénami - nejlépe sledujíc bezvýznamné detail (nechápu co s tim ty fimaři mají), pak se připravte, že přesně tohle dostanete. Pro ty, kdo s tím zkušenost nemá, od filmu důrazně odrazuji. Samotný čin není ve výsledku ve filmu to nejdůležitější, je to tu bráno jako důsledek psychické (de)gradace jednoho vyvrhele, ale to není vyloženě špatně. Spíš je škoda, že některé momenty filmaři brali důsledně (lesbické sklony) a jiné spíš jen tam mimochodem zmínili (disociativní porucha?). Po shlédnutí jsem měl trochu problém všem motivacím filmové Hepnarové věřit. Režiséři  i scénáristé odvedli dobrou práci, berete-li jak příběh pojali, ale ještě to chtělo dopilovat. Některé scény jsou ku škodě, jiné chybí. Já, Olga Hepnarová je filmem, za který se Češi stydět nemusí, ale je až příliš alternativní, divácky neatraktivní. Je to škoda, protože je vidět že Kazda s Weinrebem umí. A hlavní polská herečka byla výborná!
3 , Jediný co vím, tak stejný bordel v té naší havlorepublice je a bohužel ještě dlouho budete. Lobisti, bankovkáři a další hnus fialovej v 10 milionové banánovce. Vždy to fungovalo podle výhodného větru, a to ať z východu nebo západu. Fuj. Hodnotím až na konci série. Místo psaní komentáře po jednom dílu si každý má radši prdnout a jít chrnět.
3 , 3+
3 , Občas jsem se vskutku nefalšovaně zasmál, a to bylo jediné, co bylo na celém filmu fajn, ale ta strašlivá snůška neutuchajících keců mě málem unudila k smrti. Kdyby nebylo posledního, docela dobrého i známého, vtipu, který zároveň nesl i nějakou tu myšlenku, dal bych hvězdy pouze dvě.
3 , 3,5* Bohužel, ale ani lepší druhá půlka a srdcervoucí finále mě nedonutí tam tu čtvrtou hvězdu dát. I přesto, že jsem viděl lepší filmy s podobnou tématiku, musím říct, že snímek stojí rozhodně za shlédnutí a Olivii Cooke už musím taky konečně vidět v jiné roli než jen jako holku, která trpí smrtelnou chorobou.
3 , Cotton... ale v celé sérii se bohužel jednalo spíše o jeden ze slabších dílů.
3 , Co si budeme nalhávat, není to soudní drama, flashbacky jsou tam jen kvůli hře na city, není to film o vyrovnání se Rakouska s minulostí, je to prostě odbyté. Jedinými světlými chvílemi jsou scény s Danielem Brühlem a za něj dávám třetí hvězdu.
3 , Dokázal porazit zákeřnou chorobu, nedokázal si poradit s dopingem, který byl jeho dlouholetým neviditelným partnerem v pelotonu, který se svým úspěšným týmem dovedl k sedmi vítězstvím na Tour de France. Řeč je o hvězdném Lance Armstrongovi, kontroverzním cyklistovi, jehož dopingový skandál se pokusil zmapovat tenhle film. Pokud čekáte adrenalinové cyklistické závody, budete překvapeni, jak tvůrci Armstrongovu kariéru na kole smrskli jen velmi ilustrativním způsobem. Kombinace závodů s nešikovně vloženými archivními záběry, která se omezí jen na hrstku detailních záběrů na šlapajícího Armstronga, není příliš šťastná. Když se k tomu přidalo permanentní opakování vítězného ceremoniálu na stupních vítězů za neúčasti diváků v záběru, avšak za jejich vydatného jásotu použitého z jakéhosi předtočeného zvukového záznamu, nevypadalo to vůbec podařeně. Plusem je, že film se nijak významně nevěnuje soukromému životu hvězdného závodníka. Seznámení i svatba s jeho ženou se odehraje jen v kratičké, nepříliš podstatné sekvenci. Více už film o osobní život ani nezavadí. Je zaměřen hlavně na vzestup a pád sportovní legendy, která frčela na zakázané stimulační látce EPO. Film trochu počítá s tím, že je divák nějak informován o sportovním skandálu, dále se ale nesnaží předložit víc, než jen to, co je o kauze známo. Setkáte se tedy s postavami, které měli co do činění s Armstrongovými sportovními úspěchy, nebude chybět ani investigativní novinář Walsh, který byl jedním z mála lidí, kteří nevěřili, že Armstrong dosáhl svých vítězství poctivou cestou. O celé události sepsal knihu, která posloužila filmu jako studijní materiál. Optimální podobu ale film nenabral. Režijní veterán Stephen Frears se zmohl jen na film v lacinějším televizním syžetu, jemuž je podřízena výprava, kamera, scénář i méně atraktivní herecké obsazení ve vedlejších rolích, byť hrající velmi spolehlivě. Ben Foster těžil z výhody, že byl svému slavnému předobrazu značně podobný. Tudíž odpadá dohadování, koho to ten herec vlastně hraje. Ale ano, hrál schopně, náhledy do zákulisí, kde dopuje, jsou neotřelé, režijně se ale film nijak nevyznamenal, ani nepřekonal, což ale není nic překvapivého vzhledem k Frearsově průměrné filmografii. Každý sport může být atraktivní, má-li svou hvězdu. Biatlon taky ničím nelákal, dokud si divák neukroutil honina nad Soukalovou. A cyklistika také přišla o svoji zajímavou hvězdu, která si pojem fair play vysvětlovala dost po svém. 60%
3 , Na to, že se jedná o film od Clinta Eastwooda, je to moc velká rutina a krom výborných akčních sekvencí nemá American Sniper vůbec čím překvapit. Naštěstí ale i tak dokáže zaujmout, Bradley Cooper jako lehce natvrdlý, ale odhodlaný redneck sympaťák a přestřelky mají grády, i když jsou spíše komornějšího rázu. A je to překvapivě bez výraznějšího patriostismu.
3 , Dušek s Lihositom rozumejú mladej duši a tak rovesníkom Vojta sa určite film musel koncom 80. rokov páčiť. Predstava lásky s najkrajším dievčaťom v triede, snívanie o nej a zhmotnené predstavy v podobe bozkov a dotykov. Opäť tu máme jablká ako v Sojkách v hlave, čo už na druhý krát považujem za trochu nešťastné opakovanie rovnakého motívu. Scenár je značne voľný, síce je tu všetko, čo môže mladých ľudí trápiť, ako chorá mama, otec alkoholik, mladší brat a problémy v partii, ale tie sú všetky iba ukázané miesto toho, aby prechádzali vývojom k nejakému uzavretiu. Na druhú stranu toto je iba začiatok života, tak prečo niečo uzatvárať.
3 , Nemůžu říct, že bych byla zklamaná. Nic jsem od toho totiž nečekala. Pár lehkých vtípků, ale jinak to bylo občas až uhozený. Hlavně moc dlouhý. Měli to včas utípnout. Poslední půlhodina byla skoro až zbytečná. A taky se tam moc nezabývali detaily. Šlohnou tam loď, ta vybouchne a nikdo to neřeší, nikdo se za to nezodpovídá. Prostě pohodička.
3 , Obrovské překvapení - přestože má film dost chyb, nejkvalitněji zde byla odvedena režie v podání Angeliny Jolie (o které se nebojím tvrdit, že je lepší režisérka než herečka). Žasnu a nedokážu pochopit, jak dokázala ukočírovat tento ryze chlapský válečný film (dobře, vypomohla si ženským pohledem na věc, kdy vše vidíme perspektivou hlavní hrdinky, bosenskou muslimkou v zajetí), ovšem podařilo se ji zvládnout skloubit kameru s hudbou a velikým plusem pro tuto hollywoodskou divu je fakt, že si film neobsadila americkými kamarádíčky, ale opravdu věrohodně použila bosenské a srbské herce mluvící srbochorvatštinou. Je sice pravda, že filmu by prospěl důkladnější střih, některé scény jsou rozvláčné, příliš strojené, ale jako debutu se filmu nedá moc vytknout. Na hercích je víc než dobře vidět, že hrají tak, aby svou režisérku co nejlépe uspokojili, což někdy vychází afektovaně a mírně to filmu škodí. Ale každopádně se na její režii zaměřím, a třeba jednou ještě něco kvalitního vyplodí.
3 , Slušná a příjemná rodinná komedie, s pěknýma ženskýma.... ne vlastně pardon čoklama.:-)
3 , Nedivil by som sa, keby si tí chuji vykecali mozog z hlavy navzájom...
3 , Jestli neznate alespon trosku Steveovo zivot, tak vas tahle 122 minutova povidacka nebude bavit. Filmu se rozhodne neda uprit tempo a originalni uhlel pohledu, ze ktereho byl natocen. Za me rozhodne super, ale asi si ho znovu v blizke dobe nezopakuju.
3 , Nemám rád kombináciu hororu a komédie, tieto dva žánre nepatria k sebe. K snímku môžem povedať, že čo som očakával to som aj dostal. Nie je to sklamanie, nie je to ani potešenie... fantasy snímok s prvkami hororu a zopár vtipnými hláškami.
3 , Kdybych film neviděl, nic by se nestalo. Celkem průměrná záležitost. Za mě docela netradiční směska známých herců. Caine, Diesel a Leslie. Z tohoto pohledu lepší jak Sedmý syn. Děj je samozřejmě dosti jednoduchý, opět záchrana světa před dávno poraženou temnou magií. Film byl zřejmě levnější, neboť akce zde mnoho není, přesto je občas kladen důraz na detail. Vytahování ruky z pout se mě líbilo. 107 minut uteklo dost rychle. Určitě by nevadil větší popis jednotlivých organizací, jenž se zde vyskytovaly. Celkově je film díky kořenům a "drsné přírodní magii" temnější pohádka s nepřekvapivým závěrem. Překvapilo mne, že hudbu dělal Jablonsky, neboť mě přišla naprosto nevýrazná.
3 , Vyprava, kamera palec hore. Nevim proc, ale kdyz se amici daji dohromady s britama, typish English je potom nejak poamerictena a chybi ji nonchalant. Na druhou stranu se tak nejak vyvazuje sviznou konverzaci.Skoda zase tech vychrtlin - v te dobe krev a mliko byla krasa, ne couhajici kosti, stejne hloupoucky jak davat piratum bily zuby. Cekam, kdy si toho nekdo vsimne.
3 , Na Ozuho atypicky akčné a dynamické. Odpútal sa od svojich typických zorných podhľadov z pozície sediaceho dieťaťa a dáva do pozornosti komplikovaný vzťah dlhoročného manželstva, ktorý si potrebuje určité veci vyjasniť a prediskutovať. Naruseho poetickejší pohľad na túto tému mi ale prišiel kúzelnejší a viac implikujúcejší ono povestné ázijské čaro. A trošku ma mrzí, že napriek tomu, že Šin Saburi dáva s ľahkosťou zabudnúť na Čišú Rjúho (a ktorý pôsobí mimoriadne prirodzene) nemá vytvorené to abstraktné pole, ktorým Ozu koordinuje svoje vrcholné diela. Oplatí sa vidieť, niektoré humornejšie pasáže dokážu ladiť s tými dramatickými, ale vo výsledku sa mi nedostavilo "to", s čím som pred projekciou dúfal.
3 , až kdesi v  druhej polovici ma niektoré  sekvencie upozorňovali ze som niečo  také  videl, najprv som chcel "obviňovať" režiséra a scenáristu že je to kradnutý  námet ale v závere a v  diskusiách  a komentároch  som  zistil  ze tento film  je "rimejk". Vyber hercov ešte nemusí poznamenať že bude lepší .U mňa to platilo. Pôvodný  film bol predsa len troska exotickejší. :(
3 , Čtyři zavraždění lidé jsou nalezeni v bytě č. 2025 - ovšem nikdo z nich by tam vlastně neměl být a není mezi nimi ani žádná očividná souvislost. Snímek je prezentován formou kombinace reálného dění v době konání událostí i výpověďmi dotčených osob jako reportáže s médii v časovém odstupu od vraždy. K filmu mne přivedla Aoi Miyazaki v účinkujících a mohu varovat případné další fandy - délka snímku je lehce únavná a půbavné Aoi si tu užijeme sotva pár minut. Nicméně ani tak rozhodně shlédnutí tohoto dramatu nepovažuji za ztrátu času - děj nebyl nezajímavý a hudba celkem podmanivá. 67%
3 , Nebyl to špatný film, naopak, srážka živočišné indické kultury s přeumělkovanou francouzskou občas vyplodila pár úsměvných scén, ale potenciál nebyl zcela využit. V tomto pojetí se jednalo o milý, uhlazený film, který v sobě sice skryl pár zajímavých scén (analogie zapálení restaurace v Indii a ve Francii ukázala, že rasismus je prostě všude, jen s jiným podtextem), ale chuť na jídlo, které by nutně vzbudit měl, nevzbudil. Naopak mě to utvrdilo v tom, že tzv. houte cuisine je prostě výmysl pro zbohatlíky, kteří mají potřebu na něco si hrát... i proto jsem sympatizovala se starým indickým tatíkem... a vlastně vztah mezi ním a madame Mallory byl mnohem přirozenější než mezi mladým indickým kuchařem a francouzskou sous-chef.
3 , Pár lekaček se povedlo, ale bohužel se už nepodařilo navnadit atmosféru z prvního dílu, která to držela tak vysoko. Lepší průměr
3 , Typicky britský film, prošpikovaný lidskostí a suchým humorem Angličanů. Bohužel doplácí na to, že se v něm příliš dlouho nic moc neděje. Teprve druhá polovina filmu je zajímavější, kdo vydrží, bude odměněn příjemným filmovým zážitkem. Skvělý výkon M. Smithové.
3 , Tieto cestopisné rozprávky som miloval a aj keď poniektoré ma až tak nebavili ako napríklad táto, kde sa mi zdalo, že sa nedejú zaujímavé veci, tak aj tak sa na to dalo pozerať a dosť mi to pomáhalo k predstavivosti v iných veciach.
3 , Prazvláštní film, který mě hned nechytl až tak po 30 minutách, kdy jsem se začal trochu orientovat. Ono spojení světa lidí, zombi, upírů mě nějak nešlo dohromady až ,když do hry vstoupili ufouni a všichni se začnou mlátit navzájem, bylo docela sranda, hlavně ústřední trojice, která se snaží odvrátit apokalypsu. Některé hlášky a scény, jsou super, viz, když sežerou sousedy ve sklepě a nebo , když žerou učitele a on řve "co se mě hrabete ve střevech " to jsem se málem posral smíchy. Určitě bych tam dal víc humoru, ale i tak je to docela sranda.
3 , S odstupem času, kdy hodnotím tento film, je nutné uznat vizuální kouzlo, kdy tento film poprvé přicházel do kin. To je však asi vše. Bojové scény jako ze sci-fi filmu. Doma se mi na DVD obal práší a již ani sám nedokážu říct, kdy jsem si jej naposledy pustil. Něco to naznačuje, konkrétně však neříká nic. :)
3 , U Bondovek jde více než kdekoliv jinde vidět, jak si recenzenti rádi připadají chytře. Po dozajista kultovním Casinu si tak začali stěžovat na rozbití oné kouzelné romantické poetiky (neboli asi tři jakoby romantické minuty z Casina), přehršel akce beze smyslu (narozdíl od Casina zde aspoň nějaká významnější akce je) a nezvládnuté pohrávání si s Bondovým nitrem a artistické tendence (na mou duši, na psí uši, Craigův výraz i jednání je stejné jako v Casinu). Jsou to plané a zbytečné stížnosti lidí, kteří si nechtějí film užít a přenést se přes to, že 007 by mělo být o akci. Čím je v tomto případě akce "menší," tím je také lepší, honičky v autě a na motorce, popřípadě pěšky a pěstní souboje jsou řemeslně výborné. Příběh navazuje vcelku povedeně na Casino, přičemž nějakým velkým dějovým postupem se tu typicky šetří. Uznávám, že QoS má slabého záporáka (kterému pomáhá hlavně dabing) a vcelku vtipně potírá Bondovskou tradici (což mě nijak nevadí, protože bondovky jsou od Conneryho až po Brosnana jednou velkou trapárnou) a některé akční scény nejsou tak dobré, jak by asi měly být (letadla), ale celkově neshledávám QoS o moc horší než Casino, příběhová návaznost, Craigovo charisma a dobrá akce totiž táhnou a v budoucnu taky táhnout budou. Casino jsem tu zmínil mnohokrát, protože srovnání se tu nabízí více než u jiných filmů, ale takové přehnané reakce jako Casino Royale ***** a Quantum of Solace ** jsou opravdu směšným a bezúčelným hledáním něčeho, co v těch filmech ani není.
3 , Film je to zcela jiste zajimavy. Na ceske pomery dobry namet i zpracovani, ovsem klidne by se mohl zkratit tak o 20 minut a vyslo by to nastejno.
3 , Taková další horor,komedie, kde na můj vkus, hlavně ze začátku chybí víc humoru. Co mě docela překvapilo jak se Zach celkem bez problémů stěhuje jinam, aniž by nějak vyváděl, jak je to mu v jiných filmech. A celkem dobře se z žije v novém prostředí. Jinak dějově je to pohodový film, kdy se docela zasmějete.
3 , Zajímavý snímek
3 , Hodně odpočinkové,ale milé.Pro tyto dny střídajícího se počasí jako dělané.Lucifer je velmi přitažlivý a jeho hlášky dělají seriál zábavným.Nevím , ale jestli vydrží až do konce.Asi to bude málo.Přesto se asi dodívám,Asi asi.
3 , První půlka se mi líbí asi nejvíce, která se převážně odehrává ve výcvikovém táboře. Druhá půlka je trochu slabší.
3 , Námět opět dobrý, ..mohlo to být lépe zpracované, trošku lepší děj - spousta zbytečných a prázdných scén, ale celkovou atmosféru a spojitost se starými záhadami pochválit musím. Celkově to na mě ale působilo zvláštně, skoro až depresivně: ubrečená Daphne, nešťastný Fred, Velma hlavní záporák a Scooby & Shaggy, co se nebojí a nemají potřebu jíst. Veškeré pokusy o vtip působily trapně. Nejvíc se mi líbilo intro na záčátku filmu, to bylo vážně dobré.  Průměr.. 50%
3 , Na tenhle film jsem se chtěla podívat jen kvůli Meryl a Johnnymu, bohužel Johnny se zde k mému zklamání vyskytl minimálně, ale alespoň ta Meryl stála za to. Písničky byly moc pěkné, ale ani hezké písničky a dobré obsazení nestačí. Nejhorší bylo, když po happyendu v půlce filmu se to všechno ještě nějak pokazilo a znovu se něco řešilo a pekařka se v temném zákoutí lesa líbala s princem od Popelky a ještě to svádí na les. Konec, i když byl velmi zvláštní a šokující, se mi líbil a pobavil mě :) Jinak celkově mi pohádky přišla docela vtipná a milá :)
3 , Animované DC / Marvel projekty nemám moc rád, až příliš z nich totiž smrdí věková nevyhraněnost. Prakticky to lze dokázat na spoustě momentů. Na jednu stranu vidíme, jak je Batman násilný, jak Wonder Woman zabíjí děti, jak postavám cáká z pusy krev (jeden z mnoha anime manýrů), na druhé straně je víc než banální moment přepadení Wayneových. Z Bruceovy matky se stal Joker, protože se z Bruceovy smrti zbláznila, chápu, ale její psychický obrat proběhl během jedné vteřiny a tak hloupě okatým způsobem, aby to pochopilo i pětileté dítě. Stejně tak je černobílé vidění světa všech postav někdy až k smíchu (znechucení Wonder Woman muži by se dalo akceptovat před X lety, když tato superhrdinka vznikla jako stimulant bouřících se feministek). Scénář je takových kýčů a typicky dětských momentů plný, přesto se snaží film i přes někdy až primitivní animaci dokázat, že je vážným příběhem, který osloví i dospělého diváka. Těžko říct, záleží asi na míře klukovosti v každém z nás. Lepší pohlaví do této množiny snad ani nelze zařadit, tohle je čistě mužská záležitost.
3 , Námet je otrepaný, na to si asi dnes už aj človek zvykne, skôr ide o to, ako vie pretočiť kabát a obrátiť list. Tu sa to otáčalo pomerne dosť často, každých 5 min. v novej scéne to začalo vždy tak nádejne a padlo to na hubu do ďalších pár sekpnd, čiže Vám pokazilo dojem, ale tak čo už, chlapi majú proste dlhé vedenie a nedopaľuje im až tak rýchlo ako ženám, a presne také je celkové hodnotenie, máme happyend, ale s príšerne dlhým pôrodom.
3 , Pilot predpovedal krásny, dokonalý a vtipný seriál, ktorý by som hodnotil za ***** hviezdičiek. Po 8. časti keď píšem tento komentár musím poznamenať, že som mierne sklamaný a začínam sa s Luciferom nudiť. S ďalšími časťami neprichádza nič nové, len nové prípady a všetko je to stále tá istá polievka, nuž a nakoniec Lucifer už stráca energiu a vtip.
3 , Ano, M. Streep umí hrát. Toho už si všimlo hodně lidí a dokonce dlouho přede mnou. Začínám si říkat, když uvidím nějaké ztvárnění krize středního věku, tak u toho musí být i ona (např. Druhá šance, ...). Opět bych doporučil zejména pro diváky vyššího věku.
3 , Ten Beckett  musí tu americkou vládu asi pěkně srát, že v každém díle na něj ušije nějakou tu boudu. Pomalu ale jistě je však vidět úpadek kvality scénáře, i když zas na druhou stranu přemístění do Vietnamu jsem si nechal líbit. Akčních scén tu bylo dost a hlavně jsem se ani moc nenudil. Tom Berenger už však bohužel stárne a jde to vidět i na jeho hereckém projevu. Přesto si myslím, že trojka této sérii určitě ostudu neudělala.
3 , Keď som snímok videl ako malé decko tak som sa nesmierne zabával. Vo vyššom strednom veku však som názoru, že ide o horší snímok s Budom Spencerom, akčné scény sú viditeľne hrané a postrehol som aj nudu.
3 , Po vzoru Hurt Locker (2008) jsem čekal skvělé válečné drama. Bohužel tady mě oscarová režisérka Kathryn Bigelow vůbec nepřesvědčila. Film totálně zrazuje délkou. Příběh je vlastně dopodrobna ukazující pátrání po nejhledanějším teroristovi. Mapuje cestu tajných služeb od 11. záři až po finální akci Seals. Na čtyřdílný seriál ok, ale na dvou a půl hodiny film to skutečně nejde. Celé dvě hodiny to působí jako dokument plný dialogů, informací, mučení, focení a ukazující realitu, tak jaká je. Ano věřím, že americký lov byla jedna velká kapitola, ale běžného diváka to nemá vůbec čím zaujmout. A to mluvím o sobě, který k tomuhle tématu a žánru má velmi blízko. Jessica Chastain, i když vím, že umí hrát, tak tady je studená jak psí čumák. Jason Clarke působí první půlku filmu, aby ho na poslední půl hodinu mohli vystřídat další vousáči Joel Edgerton a Chris Pratt. Finální půl hodinka, tedy poslední operace je naopak skvělá a mě by ke spokojenosti stačil film zaměřující se na tuhle poslední akci. Pratt i Edgerton jsou skvěle vybraní. Jako celek je to, ale nesmírně zdlouhavé. Připomnělo mi to film Odvlečen (2007), který byl veden velmi (špatně) podobně. (60 %)
3 , Dvojka se nese v podobném duchu, jako předchozí díl. Jak co se průměrné kvality scénáře týče, tak i hereckých výkonů. Děj nám sice nabídne více akce, ale místy až moc přehnané scény mi trošku kazily celkový dojem. Tentokrát mi přišel závěr až moc natahovaný. Erika Marozsán byla hlavní ozdobou filmu, jen škoda, že se neodvázala trochu více (jak tomu bylo v jiných filmech) - Tom Berenger by to asi sám neutáhl.
3 , Tak já v té přirozenosti a minimalismu bohužel zakopával o občasné výmoly scénáře. Vinterberg u mne došel dál až s Honem a Dogma s Dogville. Festen proplulo.
3 , Seriál jsem sledoval asi půl roku než jsem to zdárně dokoukal, hlavně úvod mě dal hodně zabrat, vůbec mě to nebavilo a moc jsem se v tom nevyznal, celé to bylo moc točené ve tmě což z toho dělalo hodně nepřehledný paskvil, ale když už jsem to měl stažené, tak jsem to postupně sledoval dál, až mě to začalo docela i bavit. Hlavně ke konci 1.série se to velice slušně rozjede a přenese i do 2.série, což už bylo jiný kafe . Škoda, že nechali umřít nejhezčí postavu tak brzo. Dějově jsou nejlepší ty pasáže, kdy se děj přelívá do více dílů a ne kdy jsou epizody uzavřené, ty obvykle za moc nestojí, ale najdou se i výjimky. Závěr seriálu už jsem si dal docela v kuse, protože už jsem to chtěl mít konečně dokoukané jsem tam jsem i něco přetáčel. Jako celek to hodnotím tak za 50%. Pravda je , že místy vás to chytne, ale určitě ne natolik, abych to dal za pár týdnů, jako jiné seriály. Určitě vím jednu věc a to, že už do toho znova nepůjdu.
3 , Dnes jsem s překvapením sledoval tuto opravdu stařičkou mysteriózní krimi. Zápletka je opravdu jednoduchá, ale když se děj přehoupne přes polovinu a posléze přijde rozuzlení, je vcelku milé. Nicméně rok vzniku hraje roli v tom, že herecké výkony působí naprosto amatérsky. Je vidět, že tvůrci teprve hledali možnosti, jež jim zvukový film přináší. Postavy jednájí nelogicky, dialogy drhnou, herci se chovají opravdu ochotnicky. Jak ale již víme, vyrostou časem v opravdové velikány filmu. Celkově se jedná o docela povedenou zvukovou krimi prvotinu, takového předchůdce Fantoma Morisvillu.
3 , Taková normální komedie s Nataliu Oreiro na kterou se dalo koukat , její charakter v tom filmu mi připomínal mojí učitelku ještě na základní škole, scénář dobrý i děj ale mohlo to byt lepší zahrané herci a hlavně tak trochu lepší propracovat ale dá se to přehlídnout a dá se na to v klidu koukat, je to celkem zábavné ale moc ne kdyby tam bylo vice srandy bylo to lepší ale je to dobré i tak prostě taková pohodová komedie se špetkou humoru mohlo to tam ten humor byt fakt více ale to nevadí filmu to nijak neuškodilo ale , scénář by mohl byt  taký o trochu lepší a víc promyšlen ale nápad dobrý, no prostě taková normální komedie o hudbě ,možná že je a asi určitě že tam ty srandy přece až moc myslím že pro tento film ten humor co je v tom  filmu bohatě stačí a ten scénář filmu taky celkem dobry  ale fakt jenom trochu úplně minimálně by to mohlo byt lepší zahrané s Nataliu Oreiro fakt jemom trochu jinak dobry ve filmu se mi líbila a byla skvěla a Diego Perreti by taky tak trochu mohl tu svou roli ve filmu taky tak minimálně lepší zahrát ale jinak taky dobry.
3 , S02E17 - Shnilá jablka
3 , Pokud vás baví koukat na to jak se 80 lidí snaží zabít všechny ostatní, nebudete mít s filmem žádný problém, jen musíte překousnout horší vizuální stránku filmu... Trochu překvapivej konec, ale proč ne... já se u toho bavil 3* (65%)
3 , Veľké sklamanie - film sa volá Krampus, a to ho v ňom ukázali dokopy 2 a pol krát! Bola som nesmierne zvedavá, ako ho vykreslia a ukážu, ale pomyselné fanfáry sa nekonali. Dostatočne nevyužitý potencionálny materiál! Jeho pomocníci - prečo práve vraždiace, krvilačné hračky? Od hororu to má na míle ďaleko, je to skôr fantasy romantická rozprávka, v ktorej možno sledovať peripetie jednej americkej rodinky, ich zložité vzťahy, ktoré majú medzi sebou. Vsuvka v podobe kreslenej spomienky na Krampusa, ktorú im rozprávala stará mať, bola výborná. A aj tá konečná scéna film mierne zachránila.
3 , Myslím si, že T.L. Jones a M. Streep tvoří správný a v reálu představitelný pár, a proto je film pro mě příjemně koukatelný s obdobnou tématikou krize středního věku. On, takový bručoun, který se na vše kouká racionálně až se skepsí a nedůvěrou a ona, která je typická mamina, nadšenější pro nové věci a pro vyšší účel nehledící ani tolik na peníze. Když by se starší rodiče chtěli na něco podívat, tak bych jim tento film jistě doporučil.
3 , Jediné co mě na tohle filmu vážně bralo byl Kingsleyho výkon. Skvěle zahrané depresivně ironické, takové to být věčně mlád. Jinak něco vcelku nereálného s mnoha hluchými místy. Nicméně vidět v nějakém snímku po dlouhé době dětskou hvězku Mary-Kate Olsen bylo osvěžující. Bohužel slabý film nezachrání ani dobří herci.
3 , Pro mě osobně nejslabší film z terminátorské série, kterému výrazně uškodila absence skutečného Schwarzeneggera a na druhé straně přítomnost Balea a Worthingtona v hlavních rolích, kteří mi prostě nepřišli tolik charismatičtí, aby upoutali moji pozornost. Z technického hlediska je to dobře udělané, nicméně to je na místě, avšak příběhově je to pouze takový slabší odvar svých předchůdců. Zkrátka takový chudý bráška mezi svými kvalitními bratry, který ve výsledku zaujme nejvíce svou průměrnosti.
3 , Sympatické herečky, vtipné erotické scény, ale od hororu, pri ktorom by som sa aspoň trochu bála, to malo ďaleko. Ale hlavnú ideu to malo dobrú - koho aspoň raz v živote nenapadlo niečo podobné? Partnerka, ktorá by sa chodila po smrti  svojmu partnerovi neustále ukazovať pred oči a ničiť mu akýkoľvek nový vzťah. Záver bol trochu rozpačitý a nedotiahnutý, ale inak fajn.
3 , Pokud jste cekali Shakespeara, nemeli jste se koukat :) dostala jsem to, co jsem cekala.
3 , Najlepšia časť filmu, je podľa mňa v scéne, keď dvaja, o chvíľu, traja maskovaní lupiči, prepadnú klenotníctvo, a to je pekne ďaleko od úvodu filmu, najprv sú to Corey s Vogelom, pričom prvý pán s tvárou, večne fajčiaceho - Alaina DELONA, je postavou, ktorú akurát, prepustili z väzenia, kde mu dozorca tajne prezradí plány na lúpež, a tak sa vonku poberá smerom k frajerke, ktorá ale medzitým spáva s iným... , Delon úplnou náhodou stretáva zločinca Vogela, ktorý je na úteku... s tvárou - Giana Mariu Volontého, ktorý zdrhne z vlaku, i keď, ho má pod kontrolou, komisár - Mattei s tvárou Bourvila, ktorý mi tam, akosi, nepasoval ! No a tretí do partie, je bývalý policajt, Jansen s tvárou - Yvesa Montanda - ( vynikajúci bol v Mzde strachu !!!! ), ktorý je napojený v liehu, je v totálnom delíriu, a zázračným spôsobom sa postaví na nohy, aby im pomohol s kšeftom, lebo má presnú mušku, pritom pred nejakým časom, mal šialené hulucinácie z toho, debilného chlastu, akosi rýchlo sa spamätal, to je teda pekne postavené na hlavu, ďalšia diera, podľa mňa, je v scéne, kedy Vogel vyskočí cez okno z vlaku, a jemu sa nič nestane ? Taktiež, je to celé, akosi, naivné, a zbytočne, dlhé, mieša sa tu klasický hollywoodský štýl, ale väčšinu času, som sa nudil, i miestami, chaotický strih, celkovo napomáha k výslednému dojmu z filmu ! Alain Delon, nepatrí medzi mojich obľúbených hercov, ba ani film režiséra - Jeana-Pierreho Melvillea, nezachráni rozpačité dojmy, najmä ten, naivný koniec !
3 , Scenár filmu je adaptáciou rovnomenného románu Cormaca McCarthyho z roku 2006 oceneného Pullitzerovou cenou. Pred desiatimi rokmi postihla Zem katastrofa. Sledujeme Muža (Viggo Mortensen) a jeho syna (Kodi Smit-McPhee) na ich ceste na pobrežie. Otec predpokladá, že tam bude teplejšie a prívetivejšie. Na svojej púti sa snažia vyhnúť ľuďom, pretože je ťažko povedať, kto je dobrý a kto nie. Všetci sa už sústredili iba na prežitie. Zlí ohrozujú ich životy. Dobrí zase očakávajú, že sa s nimi podelia o jedlo a šaty. Muž chce ochrániť a zabezpečiť syna a tomu všetko podriaďuje. Chlapec má v sebe ešte naivitu a dobrotu, ale aj u neho sa už prebúdzajú inštinkty. Z týchto rozporov sa medzi nimi objavuje napätie. Sú unavení, hladní, špinaví a chorí, ale ich vôľa prežiť ich poháňa k pobrežiu. Film má farbu zimnej prírody. V kontraste s tým sú Mužove spomienky na jeho život so ženou pred katastrofou. Celý film držia výborné výkony Mortensena a McPheeho. Je to veľmi surový, smutný a znepokojivý film.
3 , Konečne som sa dočkal amerického filmu, kde po streľbe v baráku napadlo suseda zavolať na políciu.....The Wachovski sisters sa nesú na vlne, riadenou debutmi aj následnými filmami Coenovcov, Tarantina a Singera (prípadne The last seduction) a preto budem ten ich porovnávať práve s nimi. No a Pasca je predsa len o priečku nižšie, ako diela dnes o poznanie slávnejších spomínaných tvorcov. Pasca je rozhodne výborná zábava na sobotný neskorý večer, len scenár neprináša v podstate nič extra špeciálne, iba sa snaží byť napínavý. No a v Nickymu neoddiskutovateľne chýba tvár Jamesa Caana.
3 , "Má zvláštní záliby. Don Juan na východním pobřeží, Mengele na západním." -agent Craig-
3 , Trochu seriálovej vaty a natiahnutých scén, kde by sa všetky udalost dali zhrnúť do jedinej vety. Zatiaľ čo Lagertha, Rolo a kráľ Ecberth sa posilujú, Ragnar tak trochu prichádza o rozum a kráľovstvo sa mu môže rozpadnúť pod rukami.
3 , Upozornenie: Nikdy si nedávajte mrkvu do uší. zaujímavé ako krtko, ktorý spočiatku nevedel, čo je rádio, neskôr vedel, čo je šál, či liečebná medicína. Záver trocha ekologickým štýlom poňatý, no dbá sa tu na priateľstvo a bojuje proti egoizmu.
3 , Hezká jednoduchá komedie z nekomického prostředí. Film bez gradace, ale se stabilním slušným tempem, který si na nic nehraje a uteče jako voda. Velmi dobré nenáročné dílko.
3 , Častým argumentem kritických reflexí snímku Pulgasari je ideologické pozadí a úroveň trikových efektů. Severokorejské fantasy je vnímáno v kontextu technologicky vyspělejší západní kinematografie a interpretováno jako protikapitalistická propaganda Kim Ir-senova režimu.  Nelze opominout intertextuální povahu díla, které explicitně odkazuje na podobné žánrové počiny (mj. Godzilla, King Kong), ani dominantní dějovou linii o vykořisťovaném lidu a  jeho kolektivním hněvu zhmotněném do monstra, které se stává personifikaci nenasytného kapitalismu. Pokud se však oprostíme od těchto přístupů, nepřestává Pulgasari v kontextu současné kinematografie, které lze též svým způsobem vnímat jako kinematografii atrakcí, fascinovat svou sebereflexivitou. Jistě nelze zcela proniknout do zázemí severokorejské produkce a odhalit příčinu použití zastaralých postupů ve vysokorozpočtové produkci. Právě archaičnost triků, jež se stala cíleně základním výrazovým prostředkem například v Souboji titánů z roku 1981, však považuji za hlavní zdroj působivosti filmu, který čerpá ze západních mainstreamových vzorů a zároveň se od nich odvrací nedopovězeností příběhu, významovými mezerami a iracionální mytologickou symbolikou. Monstrum zde funguje jako zhmotnění lidského kolektivního strachu stejně jako projev nadlidské moci, nehmatatelného principu, jemuž jsou přisouzeny lidské vlastnosti (motiv polidštěné zrůdy známe z mnoha příběhů) a který může představovat jak ničivou všemocnou sílu stravující sebe sama, tak představovat zásah shůry, směřující k nápravě fungování společnosti. Pulgasari představuje syntézu odkazů na iracionální svět zprostředkovaný žánrovými kódy monster movies.
3 , London Road je zvláštní film. Na jednu stranu je to absurdní doku-muzikál plný dada textů (avšak dle autentických výpovědí obyvatel London Road) a bizarní muziky, kýčovité melodrama s velkou nadsázkou, na druhou stranu jde o fascinující a upřímnou sondu do myslí rozličných lidí, které zasáhne událost v podobě série vražd prostitutek v jejich okolí, a musí tak čelit zájmu médií, drbům, klepům a předsudkům. Dozvídáme se tedy, že někteří vlastně s vrahem prostitutek souhlasí apod. Celkově však tyto dvě protichůdné linie příliš nesouzní a především k ohromné repetitivnosti písňových textů působí i 91minutová stopáž jako nesnesitelně dlouhá. Nicméně je to skvěle natočené a zahrané a hudební čísla mě nakonec vlastně bavila, až na zmiňované opakování. P.S. Tom Hardy má fakt mini cameo, ač parádní, takže pro jeho fanynky tehle film není.
3 , V tomto prípade sa odporúča prepnúť na frekvenciu umelecky náročných filmov, pretože tento snímok je jeden z ich dokonalých príkladov.
3 , Civilní příběh lékaře z velkoměsta, který skončí na vesnici Západních Čech. Velmi dobrý výběr herce do hl.role. Štěpánek nezklame. Obyčejné vyprávění a o obyčejných lidech v socialismu.
3 , On je poctivý mladík se zálibou ve zbraních, ona rozmažilá holka, která neumí být hodná a když se bojí tak zabíjí. Je to z toho láska a brzy také série vykradených bank, pronásledování policií a samozřejmě tragický konec. Gun Crazy je zkrátka takový základ pro desítky podobných filmů a přestože má spád a je celkem akční, nenabízí pro mě nic navíc - výborné postavy, herecké výkony, cokoliv. Takže standartní pohodová kriminálka.
3 , 5/10
3 , V první řadě nechápu, proč se Kevin do podobného žánru vůbec pouští. Není to jeho šálek kávy a symbióza bizarního hororu a sem tam komedie v tomto případě působí spíše rozpačitě, nežli zábavně, což určitě nebyl Kevův záměr. Úvod, respektive první polovina si drží dobrou atmosféru i díky vynikajícímu Michaelu Parksovi, stejně jako namachrovanému Justinu Longovu. Nechutná přeměna v mrože nemá daleko k odpudivosti žánrového očistce, Human Centipede, a pohled na zmroženého Longa je nepříjemný a sick, ale úvodní dusno je nenávratně pryč a zůstane jen bizarnost s občasným problesknutím blbosti (mrož gegen mrož) celého námětu. Nástup Guy Lapointa (že nevíte, o koho k**** jde :-) na scénu sice opět vše rozhýbe zajímavým směrem, ale nepovedeně uchopenou mroží transmutaci vyžehlí jen z části. Dobří herci, kteří by se pro rejžu i v mrože přeoperovat nechali, tentokrát Kevinovi a hlavně divákovi ke spokojenosti stačí jen s přimhouřením oka, a protože jsme letití kámoši :-).55%
3 , Průměrný akční kousek, který určitě neurazí, ale ani zrovna moc nenadchne. Některé pasáže byly super, ale našlo by se tu i dost těch zbytečně natahovaných (nudných). V dobách videopůjčoven patřil tenhle kousek k mým nejvyhledávanějším - Tom Berenger byl můj velký oblíbenec. Ani Zane si nevedl špatně, ale jeho postava mi prostě moc nesedla. Co se týká prostředí, tak to bylo pěkné, ale mohli tu džungli daleko více využít…
3 , Mám ráda Trabanty, poslala jsem příspěvek na cestu, magnetku mám pěkně na ledničce. Ovšem je třeba si říct, že výprava byla komentovaná až otravným způsobem přes FB (těch updatů nemuselo být až tolik),  na přednášce v Ostravě Dan odvykládal naučené vyprávění nazpamět už v prosinci a tehdy to u mně přestalo fungovat. Přednášek bylo moc, Dan říká to stejné pořád a měla jsem pocit, že ho to nebaví. Proto jsem se moc těšila na film a nečekala na stáhnutí verze. Ovšem mám pocit, že film neměl hlavu a patu. nevěděli jsme moc dobře kde jsou, co dělají, o poruchách aut tam toho bylo příliš málo na to, kolik problémů tam měli..všechno proběhlo tak rychle, že když mě začalo zajímat více o daném momentu, byl prostě pryč. Moc mě to mrzí, ale mám pocit, že Dan chtěl do kin pustit film moc brzy a 96 minut je to na takovou cestu moc krátká stopáž. Tím větší škoda, protože vybavení měli super a některé záběry byly opravdu perfektní. Snad si přijdu na své u seriálu, jestli bude..
3 , Vysoká očekávání oproti Skyfall byla zadupána do země. Delší stopáž by nebyla vůbec problém, kdyby příběh nějakým způsobem gradoval, vytvářel atmoséfu a nebyl tak neskutečně lineární a repetitivní oproti svým předchůdcům. Oceňuji ale propletenost s Craigovými bondovkami. Při dialogu ohledně bondcar mi bylo úplně jasný, že při první příležitosti pošle to auto do věčných lovišť. Už to není ani vtipný. Akční scény jsou spíše nudnou výplní s pár autentickýma výjimkama. Celkově jsem zklamán, a mé zklamání začalo už při otřesný úvodní znělce, která Adele nesaha ani na špičku palce.
3 , Deti sa tu z toho vedia naučiť, že straky majú radi nablýskané veci, že drahokamy len tak neumiestnite na oblohu, teda až do chvíle, kedy vietor odvanie hviezdu a krtko s pomocou Mesiaca tam ten drahokam nevloží. Je to rozprávka, preto tu je tých motívov podobných tejto srande ešte viac, takých, aby si krtko mohol rýchlo zatlieskať.
3 , Hlavním problémem v tomto filmu je ten, že se více specializuje na vztah mezi lidmi (konkrétně milostný a romantický) než na onu kriminální zápletku. To je to, co ale spousta lidí právě nechtěla. Chtěli zápletku o lupiči, který se snaží přijít na kloub jinému perfektnímu imitátorovi a místo toho jsme řešili velmi křehké vztahy s hlavní ženuškou, matkou a zlodějíčkem. Mohla z toho být dobrá komedie. Hitchcock je mistr napětí, ale v tom je problém. V celém tomto filmu to napětí právě chybí. I ve Vertigu, které se mi moc extra nezalíbilo to napětí bylo. Tady se mi spíš zdá, že Hitchcock moc nevěděl jak si s tímto poradit, ale chtěl to prostě vytvořit. V celku zklamání. Hodil bych čtyři, ale... zcela upřímně. V tomhle mne Hitchi zklamal. Ale měl rozkošné cameo. Jako vždy.
3 , Jako remake zoufalost a zbytečnost. Několik pěkných záběrů nic víc.
3 , Najskôr k môjmu hodnoteniu: dve hodiny trvajúce dokumenty nie sú nič pre mňa a rovnako aj pri Snowdenovi musím konštatovať, že koncentrácia všetkého, čo vo filme vidíme, do polovičnej alebo dvojtretinovej dĺžke by z hľadiska dramaturgie u mňa zafungovalo viac. Ale to je viac menej iba osobná preferencia, nie výčitka.....Welcome to the real world....Ja vnímam zneužívanie informačných technológií za evolúciu ľudstva. Ak sme zneužili štiepenie atómu na vraždenie, tak zneužijeme aj zhromažďovanie infošiek na niečo ziskuchtivejšie, ako boj proti terorizmu. Otázka je, či kontrola všetkého, čo napíšeme na sieti, nie je len narušenie demokracie, ale nový svet, s ktorým sa budeme musieť chtiac nechtiac zmieriť. Ale aspoň potom budeme (možno) komunikovať viac medzi sebou tvárou tvár, pokým za sto rokov nebudeme mať od malička čipy v hlave. Ako každá ohromná svetová kauza, sa už aj na Snowdena pomaly zabúda a to je možno tým najhrozivejším zistením.
3 , Pierre Richyrd je sice dobry komik a na poli komedii uz legenda, ale tento film bol proste omyl. Nemalo to iskru, ako komedia hodne smutne a nezasmial som sa ani raz. Rezia teda tiez biedna : 55 %
3 , Bondovky vždycky mají grády, napětí a krásné Bondgirl. Tady je možná tak ta Bondgirl, ale jen tak z poloviny. Efekty zcela určitě drahé, ale ne efektní. Myslím, že tohle je jedna z nejslabších bondovek vůbec. Velká škoda i proto, že Daniel Craig opět nezklamal.
3 , Celkem průměrný film, který nepřekvapí ani překvapivou pointou. Brody mě už začíná rozčilovat a jeho výraz ("říkejte mi chudáčku, za chvilku se rozpláču") mi už taky nepřipadá jako záruka dobrého filmu. Ale abych nebyl na film zlý: stopáž je akorát, sem tam se najde pěkná lekačka a film vás rozhodně neurazí a nebudete si nadávat, že jste si ho pustili. Jenom budete mít tak jako já pocit, že už jste to celé viděli někde jinde a mnohem lépe...
3 , Takové seversky studené a zvláštní....zápletka super,ale raději mám ukončené případy v každém díle tady to pojede doufám jen v první sérii a ne v 30 dílech...:-))))...ale hodnocení tady mi přijde hodně přetažené zdaleka to tu kvalitu nemá...někdy jsou ty scény věrohodné jak ve V.I.P. vraždy u nás.... :-)))))))))
3 , Black Mass je ukázkový příklad špatně natočeného dobrého projektu. Příběhu o vzestupu a pádu nejdrsnějšího gangstera Jižního Bostonu 80. let se chopil nejlepší režisér ze Abingdononu ve Virginii a natočil mafiánské drama stejně zapomenutelné, jako životy těch dvou. Těm z Vás, kteří se orientují ve složité demografické struktuře největšího města Nové Anglie a jeho barvitých dějinách, bude tohle přirovnání možná znít nemístně, ale perfektně vystihuje problém filmu. Život Jimiho Bulgera by vydal na slušný snímek, ale jeho věhlas není takový, aby ho utáhl celý sám. Ani když ho hraje Johnny Depp. Chybí mu silné scény, atmosféra a navzdory luxusní výpravě i pocit minulosti. A propos, mám pocit, že jsem nikde neviděl tak nevýrazného Benedicta Cumberbatche, jako tady. Utlumit jeho talent, to je vážně unikum.
3 , Teda gyllenhaal strieda lepsie projekty /Marinak 2005, Zodiac/ s tymi horsimi a plansimi /Bojovnik 2015/. Tento film je len priemer. Teda u mna urcite, nic sa tam dohromady nedeje, Gilroya ako rejzu mama na haku a dialogy su dost spatne. Gyllenhaal si ce hraje, a ono mu to aj ide, ale sam utiahnut film s jednou 60 -nickou proste nestaci. 55 %
3 , Sympaticka spolocenska konzervacka, u ktorej sa popija kafe a ludia fajcia cigarety.  Temy su zaujimave a urcite stoja za diviakovu pozornost.  60 %
3 , Na první i druhé podívání hodně slušnej výlet do československé nové vlny.
3 , Reziser Jim Jarmusch /Trvala Dovolena, Ghost Dog/ natocil slusny film o dvoch ludoch, ktori su si navzajom odcudzeni, ale pootom sa cosi zlomilo a predsa len sa nieco zlepsilo. No nic, pekne poporiadku : dopredu som sa pripravil an to, ze jarmuschove filmy nemaju nejaky strhujuci dej ani poriadne tempo. Sceny su volne natocene a volne na seba nadvazuju, dialogy su vyborne -teda pre mna a kulisy po dlhom case na urovni. Hlavne postavy Eddie a Eva sa spociatku nemusia, ale postupne, ako Eva odisla z mesta A do B, tak si zacala zit svoj klasicky americky sen : nudna praca vo fastfoode, hadky s tetkou, pozeranie televizie, obcas zajde do opravy ked sa pokazi nejaka ta elektronika a jej nespochybnitelny prinos k progresu a neustalemu rozvoju ludstva sa skoncil vynajdenim hyperosviezovaca zumpy. Stala sa potom len jedna mala neprijemna zalezitost, a to, ze ako otvorila papulu na patentovom urade a po oznameni svojho vynalezu ju odtial hnali svinskym krokom. Sama zrejme doteraz netusi, preco. No nic, dialogy su na urovni, rezia tiez, Jarmusch talent nezaprie a minutaz 90 minut je prijatelna. Ovsem, medzi Jarmuschove najlepsie filmy tento nepatri a natocil daleko lepsie veci - namatkovo spomeniem len Ghost Dog.  60 %
3 , Tak teda neviem. 3 hviezdičky sa mi zdajú málo, 4 ale veľa. Spielberg navrhol, že keď už má byť pokračovanie, tak nech sa odohráva hodne dlho po prvom filme a nech park funguje. Poslúchli ho, úspech bol. Švacli sem nového dinosaura, ktorého pozliepali z najhorších druhohorných dravcov a génov inak v celku neškodných zvieratiek a vzniklo niečo, čo by ani najväčší debil nedal do tak trápnej a chatrnej voliéry a ešte k tomu do parku, kde je 20 000 návštevníkov. Ale ľudská blbosť je rovnako ako vesmír nekonečná, tak tu máme Jurský Park 4. Postavy ma nejako nebrali, jeden väčší americký pablb za druhým a ak bude Chris Pratt ďalším Indiana Jonesom, tak to Spielbergovi ani Lucasovi do smrti nezabudnem.Takže každý je tu neskutočne cool, hlavne Chris, tá hrdzavá šéfka - dúfal som, že ju v strede filmu nejaký saurus roztrhá, nestalo sa. Násťročný chalan trávi polovicu filmu tým, že pokukuje po každej peknej prdelke, čo sa okolo neho pohne, malý je zasa extrémny šikovný, že dokáže so svojím bratom opraviť jeep. No proste typickí Američania, krásni, inteligentní, empatickí, proste im nič nechýba. Nechýba zástupca Indov, tentokrát šéf, ktorý sa síce svojimi víziami snaží pokračovať v Hammondových šľapajách, ale na starého zlatého Richarda to proste vôbec nie je uveriteľné. A potom kopa bočných dobrých či zlých postáv, z ktorých je väčšina na zaplakanie. Tento film u mňa akosi nebodoval. Dej v pohode, kopa nelogickostí, ale tak pozrieť a vymazať z PC a pokiaľ možno, azda aj z hlavy a nechať spomienky na jednotku, ktorá povedala všetko. OK, dávam predsa 3.
3 , Jako efektní popkornová jednohubka opravdu dobré! Solidně natočené fight-scény, dobrý soundtrack... To bych ovšem nesměl vidět původního britského Sweeneyho - tomu stačilo o poznání míň akce a (často až zbytečného) humoru, aby vytvořil atmosféru a dojem, o kterém se Nemilosrdným může jen zdát. Kdyby "frantíci" tolik netlačili na pilu, udělali by líp...
3 , Horor nečekejte. Jinak i po 10 letech vcelku přijatelný psycho thriller..3***
3 , Reziser Jim Jarmusch /Trvala Dovolena/ natocil celkom slusnu spolocensku konzervacku, pri ktorej sa popija kafe a dotycni hulia krabicku cigariet od druhej. Temy siu zaujimave - nanuky s kofeinom, zahady okolo Elvisa Presleyho,  Pariz 20. rokov minuleho storocia, spravna priprava caju. A najma dobri su herci ako Steve Buscemi /Con Air, Big Lebowski/,  Roberto Benigni /Asterix a Obelix 1999/, popripade Cate Blanchett /Lord of the Rings 1 -3/. Kulisy dobre, kava dufam ze bola dobra tiez, proste dalsia sympaticka konzervacka je na svete : 60 %
3 , Problém filmu spočívá v tom, že divák sleduje všechny ty nápady tvůrců se světem loutek, a nikoli příběh, ve kterém je každá věta a gesto předvídatelné na míle dopředu. Zoufale tu chybí emoce a film drží jen technicka genialita tvůrců. Film spíše pro tvůrčí dílny loutkařu než pro širokou veřejnost.
3 , Tak původně jsem si myslela, že další film od  M. Night Shyamalana nedám ani kdyby mě někdo mučil, což už jsem mimochodem měla ten pocit u filmu "Po zániku Země ". Jenže jak mám ráda horory a jak je jich málo dobrejch, nechala jsem se nalákat některejma rádoby pozitivníma recenzema...Takže abych to shrnula, pointa mi nedošla až do chvíle než vyšla najevo, takže v tomhle dobrý, ale další film točenej jakoby na ruční kameru hlavníma aktérama, bože proč. Kdyby to natočili normálně, měla bych z toho stokrát lepší zážitek. Babka s dědou byli chvílema celkem strašidelný, atmosféra místama fungovala, než se to v samým závěru zvrhlo v pošahanou parodii, to bylo tak amatérsky ukončený, že už jsem dlouho nic takovýho neviděla a doufám, že neuvidím, scéna s plínou strop. Ty 3* jsou fakt úplně slaboučký a spíš proto, že mně už zmiňovaná pointa celkem překvapila. Možná  jsem ale jen  nedávala zas takovej pozor.
3 , Dobra dobova konzervacka a nieco ma do seba aj rebelantstvo Jacka Nicholsona /Prelet nad Kukaccim Hnizdem, Osviceni/. Nema to dej, ale dialogy su dobre a maju v sebe kus humoru, tak je u mna plus filmu. Kulisy tiez dobre, priemerne, exteriery su na urovni. Prave som pochopil, preco Nicholson prerazil az roku 1975 s Preletem.  : 60 %
3 , Zajímavé horolezecké drama..
3 , Příjemný thriller na shlédnutí. Film má výbornou atmosféru, dobrý příběh, ale bohužel trpí nedotaženým scénářem. První půlka je vynikající, ale druhá překombinovaná  konec je špatný. Sice jde stále o snímek nadprůměrný, bohužel však nijak výrazný.  Farrell je výborný herec a dokáže zahrát jak komediální roli tak "drsňáka".  Charismatický Al Pacino podal opět slušný výkon. Jejich souhra je skvělá. Ale ten závěr mi prostě nesednul...
3 , Tak strasne prumerny 90's az je to skoro dobry. 5/10
3 , Skvela hudba a atmosfera, ale jinak pomerne prumerna upirina. 6/10
3 , Stále to má šmrnc starších ayeroviek a postavy v tíme sú celkom zaujímavé. Ale scenár sa nevie sústrediť na konkrétnu tému a splieta priveľa motívov, čo vo finále pôsobí ako jeden blábol. Keby sa jednotlivé časti poriadne rozpracovali, boli by funkčné, ale v takejto podobe...
3 , Príliš zdĺhavé a nedotiahnuté, herci sa snažia, ale stačí to len na slušný priemer.
3 , Líbila se mi hudební stránka a animace. Bohužel příběh zaostával a vtípků bylo pomálu.
3 , Na rok 2004 (čiže v dobe po FACE OFF či MATRIXE) možnože slabé, ale na film s wrestlerom ide o solídnu spomienku na deväťdesiate roky. Seagal s Van Dammom (ale aj Sly a Arnold) sú pasé, tak prečo si nepozrieť akčnú jednohubku, ktorá nevyzerá ako natočená za pár šupov v Bulharsku...
3 , originál je jen jeden ale o tak to byla komedie ;)
3 , Zvláštní film. Když ho sledujete, naprosto vás do sebe pohltí, ale když je po něm, nezanechá ve vás vůbec nic...
3 , Film pochopiteľne nemá žiadnu historickú a ani výpovednú  hodnotu. Ale predpokladám, že to ani nebolo jeho cieľom. Pravdou je, že Francúzski (a nie len Francúzski) vojnoví zajatci v Nemecku vypomáhali na civilných farmách, tam kde farmár manžel zahynul vo vojne. Príbeh je natočený s dôrazom na jednoduchosť, úprimnosť. Ide síce o komédiu s neustálou hrozbou smrti, kde uprostred chaosu vojny sa Fernandel podujme na ťažkú cestu z Nemecka do Francúzska  a jeho jediným spoločníkom bola krava Marguerite a vedierko, ktoré využíva ako kamufláž. Celý príbeh končí tam, kde sa začal. Nemecká verzia filmu je o 20 minút kratšia ako francúzsky originál, boli vystrihnuté všetky scény so SS jednotkami, respektíve nemeckými tankami, ďalej scény s kňazom Don Camillom a komunistickým starostom Pepponom
3 , Zpočátku fajn, vůbec jsem netušil wocogou a tak jsem si užíval tu bizardnost prostředí a zvrácená pravidla. Po přestěhování děje z hotelu mě docvaklo o co se jedná a film pro mě ztratil na zajímavosti. Pro milovníky zvláštních filmů určitě doporučuji. Colin Farrell už dlouho takhle dobře nezahrál. Závěr nejednoznačný. 60%
3 , Mám rád remake s The Rockom. A tu som si dosť dho hovoril WTF? Čo za sociálnu drámu to tu na mňa skúšajú? Šerif nie je práve sympatický, jeh baseballka je skôr kmeň menšieho stromu než použiteľná zbraň... A potom to prišlo. Fakt je z toho napokon slušná mlátička. A aj vďaka (vlastne nudnému) úvodu vyznieva omnoho drsnejšie než v zábavnom remaku. Je z toho cítiť sedemdesiate roky v dobrom aj v zlom, ale film dokáže utkvieť v pamäti...
3 , Ona, Olga Hepnarová byla plachá, zakřiknutá, neschopná komunikovat s okolím. Přesto ve filmu zvládá pravidelně pohotově a až drze odsekávat. Jakože cože?? Copak jste nikdy neviděli skutečně zakřiknutého člověka?! ... Má být neschopna navazovat vztahy a "sexuální mrzák", přitom střídá jednu holku za druhou. Tvůrci se chtěli vyhnout klišé s heterosexuálním zklamáním, tak místo toho voyersky sledujeme, jak vesele spí s ženami, masturbuje, ale už nic, co by dokazovalo ono "mrzáctví" dle jejich vlastních slov... Olga je oběť neustálého bití a týrání, ale na plátně zase vidíme jenom jednu deku ve sprchách... Je v depresi, v depresi, v depresi, pak sedne a píše dopis, bere auto - kde je nějaká gradace, zlom, natož přípravy k takovému činu? ... Co to má teda všechno znamenat? Buď ji tvůrci nedokázali realisticky vykreslit. Vzbudit k ní ve mně nějaký cit, jiný než chladný odstup. (A byli to tedy nakonec oni, kdo je tady neschopný navázat kontakt.) Druhá možnost, že ji právě nechtěli zobrazovat jako oběť, ale jako někoho, kdo je otloukánkem víc v hlavě než ve skutečnosti. Bohužel k potvrzení jedné z variant nemám dost dalších indicií. Takže má věčná otázka, jestli byla Hepnarová opravdu šikanovaným chudákem nebo jenom psychopat, po filmu upadá do ještě většího zmatení... Pokračování: (Snad abych se vymezil vůči jiným kritickým komentářům a dovysvětlil, proč je Já, Olga Hepnarová i přes závažné výtky pořád (lehce) nadprůměrným filmem.) Sice mě děj mátl a rozčiloval, ale i přes ten chladný odstup k hlavní hrdince jsem do něj byl od začátku do konce vtažen. Forma je velmi atraktivní - skoro jako samotná herečka - Michalina, která hrála sice špatně napsanou postavu, ale dobře. A Pechlátův Miroslav David samozřejmě není žádná karikatura, ale naprosto přesný blázen a pábitel.
3 , scenař 1,režie 3 herci 4 výrava 3 celkem 11 hodnocení 55 % Sabata nechce se smířit se světem jak je. Špagety western.
3 , Andy Wachowski /Matrix 1,2, 3/ natocil len priemernu  gangsterku. Prva polka je dost nudna a nic sa dohromady nedeje. Potom vsak cosi nastupi, a dokonca film zacne mat aj tempo. Skoda tej nudnej prvej polky, mozno by som s hodnotenim poskocil aj vyssie : 60 %
3 , Myslím, že pro zpěváka není moc dobrá vizitka, když je vizuální stránka klipu zajímavější než skladba samotná.
3 , Reziser Tyl Schweiger /Schutzengel/ natocil film o starom cloveku, ktoreho dohnala staroba  a je evidentne, ze to treba nejako riesit. O komediu tu ani tak nejde, film je to dost smutny, a posmutnela nalada sa vlecie celym filmom. Tempo je pomale a dost nudi, ale v druhej polke sa film zlepsi krasnou prirodou  a aspon priemernymi dialogmi. Herecke vykony su aspon na urovni, Tyl je sympatak, jeho dcera sa dala zniest a stary Dieter Hallervorden rolu zvladal na urovni. Dobra bola aj navsteva Benatok a Velkej Zumpy, teda pardon, chcel som pochopitelne napisat Grand Canal.  :  60 %
3 , Ne, není to špatný film. Místy docela působivý, ale srdce se mi nerozbušilo hlasitěji, hrudník relativně v klidu, takže když jsem se rozhodoval mezi třemi a čtyřmi hvězdičkami, dal jsem tři - prožil jsem si malé drama :-)
3 , Tři a půl hvězdy. Bavilo mě to víc než Hvězdy nám nepřály, které jsem viděla nedávno. Bavil mě ten sebeironizující přístup, nadhled, byly mi sympatické všechny hlavní postavy. Příjemný film, i když o neveselém tématu. Má více vrstev, a to je dobře.
3 , Pokračovanie tohto príbehu je pre mňa trošku slabší ako prvý diel. V prvom diele takmer všetky vtipy a momenty boli bezchybné. V druhom diele niektoré veci už považujem za trošku prehnané. Čiastočne za to môže aj samotný príbeh. Celkovo však je to stále slušná komédia, ktorá dokáže vyčariť veľký úsmev na tvári.           Osobné hodnotenie:    79% (***) 
3 , Film vychádza z rovnomennej knihy Rosalie Hamovej z roku 2000. Príbeh je o odplate Myrtle ´Tilly´ Dunnageovej (Kate Winslet), ktorá sa vracia do rodnej dediny v Austrálii. V roku 1926 ešte ako dieťa ju obvinili z vraždy chlapca a jeho otec Evan Pettyman (Shane Bourne) ju poslal preč, do internátnej školy. Po zmene vo svojom živote sa Tilly rozhodla zistiť pravdu, pretože sa na žiadnu vraždu nepamätá. Dúfa, že jej pomôže jej matka Molly (Judy Davis). Tu však nájde vo veľmi zlom stave. Ľudia z dediny ju ešte stále nenávidia. Jediný, s kým sa môže porozprávať je miestny policajt Horatio Farrat (Hugo Weaving). Na zápase austrálskeho futbalu, ragby, sa zoznámi s Teddym McSwineym (Liam Hemsworth), ktorý, ako sa zdá, je tiež na jej strane. Je to príbeh o ľudskej malosti, osobnej zbabelosti, snahe patriť k väčšine, osobnej voľnosti, odvahe rozhodovať sa, potrebe lásky a pravdy. Dej sa odohráva na území dediny, pár domov, len na dostrel golfovej loptičky. Film má sýte farby filtrované večným slnkom. Postavy sú občas karikované, herci prehrávajú, aby sa opäť vrátili k obyčajnému hraniu. Tento prístup dáva filmu rôzny spád deja a mení jeho nálady. Príbeh je zaujímavý, ale rôzne štýly, akoby rozbili jeho súdržnosť.
3 , Chlapci z Anglicka dobyli Ameriku a tak sa správajú ako už mnohí pred nimi. WASP a Motley Crue môžu len uznanlivo prikyvovať hlavou. Z filmárskeho hľadiska ale nejde o nič výnimočné. Dlhší videoklip prezentujúci album Reckless and Relentless.  Pre hlbší zážitok a viacej zábavy odporúčam radšej Deftones - White Pony alebo Beastie Boys - Make Some Noise.
3 ,  MŮŽE OBSAHOVAT SPOILERY.Velmi podařený scénář s vychytaným načasováním. Šedivý filtr přes kameru, všechno je studené (jak vizuálně tak emocionálně) neútěšné, postupně ještě neútěšnější než by se třeba zdálo....Hudba, která cinká na nervy a teď to nemyslím vůbec špatně i když to tak asi vynělo. Některé momenty mi sice v kontextu celého filmu zpětně nedávaly smysl, ale celkově je to podle mě povedený film. Donutí vás zamyslet se nad tím jak moc člověka ovlivnuje masa, stereotypická přesvědčení, která jsou zakořeněná ve společnosti a člověk je přijímá automaticky, ani neví jak...
3 , Cesta zhýčkaného dítěte je pro mě velmi rozporuplným filmem. Z hlediska hereckého výkonu Jeana-Paula Belmonda a hudby Francise Lai se jedná o koncert, který bych v klidu doporučil každému milovníku filmů. Na druhou stranu to pan režisér neukočíroval a to poměrně dost zásadně, zejména v rámci nepřehledného přeskakování mezi scénami na časové ose. Pokud se chvíli nebudete soustředit, tak dostanete guláš, za který by se nestyděla ani michelinskou hvězdou oceněná maďarská restaurace, což je velká škoda, jelikož samotný nápad a příběh není vůbec špatný. Každopádně Belmondo dokázal, že dramatické role mu šly neméně dobře než ty komediální. Moje hodnocení 55%,
3 , Dostal jsem co jsem čekal... Akcí nabité, choreografií natřískané MeloBlboDrama, kde se nám mihne jakýsi BL :D ale je to hlavně o wing chun. Pro mě z jedné strany částečné zklamání, i když akce bylo dost, ale značně chaoticky natočena, přejížděna cgi efekty a rádoby cool BulletTime záběry. Protože jsem očekával opravdu rozzuřeného Yipa, a už po čtvrtém díle se mi stále nedostává, tak asi bohužel budu muset ještě počkat do další dekády... 70% a hurá do 70.let :)
3 , "Nikdo nikdy nelovil tak velký zvíře.." ;)
3 , Krvavý slasher, který se řadí do skupinky snímku o podivné rodince mající retardovaného či jinak postiženého synka a skupince mladých lidí jedoucí odněkud někam, kteří se vlivem nějakého problému ocitnou v příbytku oné rodinky jejichž postižený syn krátce na to započne své krvavé dílo. Tento nízkorozpočtový hororový počin se však přeci jen od ostatních liší a to absolutní absencí lekaček a nějakého napětí. Celý příběh se odvíjí poklidně a jeho přirozený vývoj dává všemu náležitý čas. Takže žádné zběsilé hrrr k první oběti, žádné nepřirozené lekačky, kterých mnohdy bývá zase až moc a hlavně žádné další dějové vedlejší motivy.  G. Cameron Romero se tedy jak se zdá potatil a stejně jako on sází na jednoduchost a především levnost. Příběh stačící na půlhodinovou povídku je tedy roztáhnutý vcelku dobře. Jak tento snímek jasně ukazuje, nemusí být vždy nutná veliká produkce na obyčejný hororový film. V jednoduchosti je síla a o tom to celé je.  
3 , Poměrně originální a dobrý námět, ale rozhodně ne moc zábavný film...
3 , Mysteriózní zápletka kolem fiktivní kapely Eddie & The Cruisers s velkou dávkou sentimentu a příjemným soundtrackem. Nenáročný snímek. Viděno na AMC.
3 , Špionážní film s výraznou kamerou Stanislava Miloty a poznávací hudební značkou Zdeňka Lišky. Natáčelo se i v brněnských ulicích, které jsou téměř stále stejné. Neokoukané tváře, až na pár vyjímek, dělají z pátrání po nacistických dokumentech vcelku autentickou záležitost.
3 , "Já těmhle moderním pořadům vůbec nerozumím." Zvláštní příběh zvláštního manželského páru, který se vydá na cestu, aby mrtvým sděloval, že již nežijí a živým, že ještě neumřeli a aby venkovany učil o nekonečnosti vesmíru a o tom, že nicota je základem všeho.
3 , To jsem se zase jednou, sakra, nechal unést očekáváním! Kýnu je dobrej, jasně, jeho polotupý výraz se tu našel, trošku si prohýbal záda a procvičil míření na pohybylivý terč. Jasný, chápu. Dobrej vizuál, bouchačky, testosteron, kundy ve výřivce, strašně zlý mafiáni z východního bloku se strašně zlejma a neuklidněnejma synáčkama, co maj setsakramentsky dobrý voko na ojetý Fordy. Přidejte hódně moc bouchaček. Osmdesátková zápletka obalená do dnešní formy. Jo, funguje to, ale nemůžu si prostě pomoct! Film jen a jen o hordě násilí a právě tohle mě nějak štve. Né že bych začal brečet u přestávky s koťátkama v proutěným košíku, ale natočit vyvražďovačku je jednoduší, než nějaké svírající drama. A já vůl jsem skoro chtěl dát kus výplaty za limitovanej steelbook, tss... 50% a víc ani prd.
3 , Mentálne zaostalú prostitútku s krikľavými modrými tieňmi, pod ktorými jej oči utekajú nevedno kam, mám pred očami stále. Harmony Korine je prasa a tu si splnil svoju americkú polúciu o vidláckej, smetiskovej reality show. Fuj, to bolo pravdivé!
3 , Ip Man 2 měl být zprvu natočen jako druhý životní příběh mistra Yipa a jeho učení Wing Chun malého chlapce jménem Bruce Lee. Bohužel film nedostal práva a tak se z druhého dílu stala více akční podívaná než životní příběh jak tomu bylo v prvním díle(I když, ani ten nebyl zas moc založen na pravdě:)). .... HODNOCENÍ: 60% (3*)
3 , Nemůžu se zbavit pocitu, že tato látka by se lépe vyjímala jako středometrážní či krátkometrážní film, protože přílišná rozvláčnost filmu ubrala na kráse. Film potřeboval střídán dlouhých a krátkých záběrů, což je těžké uskutečnit na prostoru devadesáti minut. Co se kamery týče, nemám výtek, především mi utkvěl v paměti záběr na obilné pole, což hezky ladilo se sluncem v poledni, zrzavými vlasy Ani Geislerové, to vše přispívalo téměř ke hmatatelnému horku  / polednice zase kontrastně ukazovala tajemno v tmavé postavě. Herecky mě mírně zklamala Geislerová, u které mi připadalo, že všechny její výrazy tváře znám už z jiných jejích filmů - bohužel tedy došlo k okoukání, prospělo by dlouho ji nesledovat, a posléze s odstupem alespoň deseti let se na ni s natěšením přijít podívat - neboť herečka je to dobrá. Neexcelovala ani Kolářová, ovšem zde je omluvitelný fakt, že prostor měla nevelký, její role byla předvídatelná, ale maskéři se na ni tedy opravdu vyřádili (tedy doufám). Co mi ale vyrazilo dech, byl herecký výkon v dětské roli - Karolína Lipowská, takový dětský talent už tu dlouho nebyl, kamera ji má očividně ráda, takže rychle toho využít, než nám vyroste a zase budeme horko těžko někoho shánět do kvalitní dětské role.
3 , Nejde o to, že to není moc cestopis, jde o to že je to spíš trailer na serial, který bude!! - jako film to moc nefunguje. Bez úvodu, bez konce se spoustou zkratek a vypustek. Bez konceptu s potenciálem. Prostě moc dlouhá cesta na tak kratkej čas
3 , V područí štúdií sa režisér stáva bábkou. Plní sny teen dievčatám o novom svete a pohľadných chlapoch s citlivou dušou. Atraktívne prostredie, herecká špička, sympatická hlavná hrdinka a moralizujúci príbeh, ktorý naplno vo finále ukáže, že je vlastne o ničom. Divergencia je ďalší sci-fi zárez s hlavnou hrdinkou. Oproti Hunger Games má ale výhodu, že sa neberie až tak vážne. Takže je pomerne sympatickou jednohubkou. To ale nezľahčuje jeho chyby. Príbeh je priamočiary, málo akčný a hoci sa mi vysvetlenie sveta páčilo aj ma bavilo, oboznámil som sa s nimi pomerne rýchlo. Neviem prečo sa štúdia boja tlačiť na pílu a pritom je to celé ošatené v takom detskom háve. Pritom to mohla byť naozaj sci-fi chuťovka. Takto je to vo vodách priemeru. Mozgové bunky vám to nezabije, ale stačí to vidieť len raz. Čo je na film za toľké peniaze naozaj škoda. No a tou prvou vetou som chcel len povedať, že som rád že Neil Burger z týmu odišiel. Niektorých režisérov je na takého filmy naozaj škoda.
3 , Trochu trapas oproti jedničce ale nenudil jsem se. Ale určitě bych neřekl že to projeli
3 , Právě jsem zjistil, že za tuhle roli byla Sandra nominovaná na Oscara a jediná otázka, která mě napadá je "Cože?". Vždyt ona si svojí roli spletla s rodinou komediíí, ve kterejch obvykle hraje. Kam ti pánové z akademie dali oči? Řekl bych, že její výkon srazil zajímavý film kamsi do průměru. Modlil jsem se celou dobu, aby se vrátil George a když se to stalo, tak jsem záhy zklamaně zjistil, že to byl jen sen. Sumář: Zajímavý film se skvělými efekty znehodnocený nehodícím se hereckým výkonem Sandry Buldog. 66%
3 , Sly hraje už 40 let pořád stejné role a tento film nepřináší nic, čím by převyšoval ostatní Stalloneho bijáky. Zkrátka klasické akční béčko, které neurazí ani nenadchne.
3 , V podstate ma ani druhý diel až tak veľmi nesklamal. Cítiť, že je slabšia a viac sa snaží tlačiť na pílu, ale to je u pokračovaní bežný fenomén. Tri hviezdy preto, aby tam bola vidieť tá maličká priepasť medzi oboma filmami. Stále ma však udivuje, že Nemci vyprodukovali už druhú pozerateľnú komédiu (teraz človek slovo komédia nemusel dávať ani do úvodzoviek)
3 , Pozrieť sa to dá. Do žánra "Ak nespravíš, čo chceme..." neprináša veľa nového. Film má zdanlivo hlavu aj pätu, ale problém je v samotnom systéme nútenia bežných ľudí robiť špinavú robotu - niečo také je myslým v prípade vrážd vyslovene neuveriteľné...
3 , Po čem muži touží? Mám takovou zkušenost, že správný chlap zjednodušeně řečeno, po ženské s velkým Ž. Tedy nikoli proto, že je jenom vnadná. Byť jde spíše tak trochu o konverzačku. Nemohu říci, že všechno bylo úplně špatné.
3 , Washington je výborný. Aj celkový koncept je fajn, stále sa niečo deje, ale postupne to trochu upadne do žánrovej rutiny. Sympatický film, kde zamrzí, že tvorcovia nevyužili šancu na vykreslenie zajímavejšieho (menej klišovitého) vzťahu medzi hrdinom a darebákom...
3 , Ucházející záležitost, ale na mě místy až příliš rozvleklé a zdlouhavé. Bielik si sice určitou laťku drží v každém filmu který režíroval, nicméně druhého Dabače jsem zatím jaksi pořád ještě neobjevil.55%
3 , Film,  který je mnohem zajímavější svou formou než obsahem.
3 , Velmi zručně natočený horor, který se nesnaží za každou cenu bořit zažité hororové standardy a znovuobjevovat kolo. The Hallow raději svou energii soustředí na osvědčené, což se mu takřka bez problémů daří. Jediným háčkem je že trikové/efektové oddělení bylo na svou práci tolik pyšné, že se svými monstry chtěly co nejvíc divákům pochlubit. Ač se chlubí celkem právem (jinak velmi kvalitní) atmosféře by prospělo monstra trochu víc poschovávat a nechat víc prostoru divácké fantazii.
3 , Mám pocit, že starý filmy jsou tu těžce nadhodnocený. Třeba tohle je variace na mafiánský film stylu "vzestup a pád", přičemž premisa "kdo ovládá wrestling ovládá mafii" mě přišla neskutečně k smíchu. A hlavní hrdina je takový šmejd, že se mu dá těžko fandit, čili závěrečná dramatická dvacetiminutovka vyjde naprázdno. Ve finále jsem celou dobu přemýšlel, proč hlavní hrdina nejde prostě na policii? Ale dobře, koukat se na to v klidu dalo a vrchol filmu pro mě byla celá postava zestárlého wrestlera a jeho poslední boj - to nemělo chybu.
3 , Neurazí, nenadchne. Každopádně některé scény mají svou atmosféru a to i proto, že mě některé připomínali 17. listopad.
3 , Hezky natočené, ale bohužel to nezabrousí pod povrch.
3 , Chytře napsaná vánoční jednohubka, která si bez debat již získala kultovní status. Comedy/horror žánr je velmi ošemetný, ale Krampus je výrazně nadprůměrný v obou směrech zejména díky výstižnému obsazení. Adam Scott je pro podobné "nenápadné" sleeper hity jako stvořený. 70%
3 , Věra mě docela překvapila, co všechno prožila a taky kudy se vyvíjel dál její osobní život. Rozhodně to bylo zajímavé, ale zas až tak strašně mě to neoslovilo. Průměr. Hudební režie: Vlastimil Šimůnek
3 , Trailer mě navnadil a co jsem očekával, to jsem i dostal. Audiovizuální orgie, slušné herecké výkony, které neurazí a snad i trocha egyptské mytologie (i když vlastně jen jména bohů). Filmu hodně pomáhá i škodí tempo, které je přímo zběsilé, film nenudí a uteče jako voda, na druhou stranu mohli scénáristé některé pasáže natáhnout a dokreslit trochu více dějovou linku (osobně bych si dokázal představit, že by film mohl být i o půl hodiny delší). Viděno ve 3D, které u nás ve Zlíně stojí za velké kulové a s dabingem, který nezní vůbec špatně. Za mě lepší 3 hvězdy...
3 , Je to příjemný a napínavý  thriller na který se da koukat.
3 , // Production Companies : Storm Vision Entertainment,Eclectik Vision,Storm Alley Entertainment, Maddfilms //
3 , Ikonický status ultracharismatického dua je se upřít nedá, ale strmě klesající kvalita s každou další sezónou a obrovské výkyvy v kvalitě epizod i v rámci sezóny samotné jsou neodpustitelné. Humorné díly jsou v poměru tři ku jedné těžce nevtipné a seriálu svědčí serióznější tvář, či jen občasné odlehčení místo plnohodnotných "komediálních" dílů. Tvůrci a skalní fanoušci si bohužel myslí opak.
3 , Zajímavé..
3 , Sníh a mráz, hurá. Trocha neporozumění, malilinko - ale opravdu jen dvakrát - něco pro zasmání a pak mi vrtalo hlavou, jak si zaplatil milý kouzelník tu opravu auta? Meditace policisty o zmizení, no...Asi jsem to úplně nepochopila.
3 , Víte, co je dneska problém, každé druhé komedie? Stanovení žánru. Bude to primárně komedie, citovka nebo snad mix někde na půl cesty? Man Up, je bohužel ten poslední případ. Klasickou průměrně zábavnou komedii s několika vynikajícími momenty, které lze bohužel spočítat na prstech jedné ruky, (diskuze o polohách, taneční sólo), střídá podivná, jakoby násilím napasovaná, romantická vsuvka, až se chudák divák diví, na co že se to, k čertu vlastně kouká. Ještě štěstí, že alespoň ty křeče mimických svalů, má Pegg stále natrénované. Slabší tři hvězdičky.
3 , Docela atmosférické a mělo to dobrý nápad s nekrofilním doktorem, ale bohužel, jak to bylo jen v náznacích (což je vzhledem k tobě vzniku pochopitelné) tak to nevyniklo tak, jak by mohlo. Příběh jinak průměrný.
3 , To je tak hrozně divně natočený. Tohle má být ve filmu o filmu a ne v normálním filmu. Fakt divný, jsem z toho akorát zmatená. Na jednu stranu je to super a vtipné, ale na druhou až moc zvláštní.
3 , Ty absurdní momenty (jako když návštěvnice přijede do vesničky a uvidí tam všechny ženy v nejluxusnějších modelech) v úvodu jsou parádní, vztah mezi Hemsworthem a Winsletovou (kdyby to člověk nevěděl, ani by neřekl, že je mezi nimi 15 let věkový rozdíl) taky ujde, ale ta závěrečná třetina je prostě špatná - ne vinou filmařů, ale kvůli předloze, která se zřejmě za každou cenu chtěla vydat jednodušší cestou patetičnosti a kýče.
3 , Řemeslně výborný film, který Scorsese vyšperkoval k dokonalosti. Jenže mě pro tento večer příliš nechytil. I přes to, že se vlastně v tom filmu nic neděje, vás nenechá děj vydechnout. Kamera, scénář, vše v pohodě. Jenže herci mě příliš nebavili, někdy mi přišlo, že až přehrávali, a celkově jsem viděl už lepší gangsterská témata. Tak snad někdy příště. Protentokrát jen za 65%
3 , Trochu uměle natahovanější než kompaktnější jednotka, pořád ale líbivá přehlídka zábavných gagů v podání hned několika sympaticky cáklých postav. Trojku jo prosím.
3 , Nic nového pod sluncem. Neoriginální námět, ničím nepřekvapivý s klasickými richeovskými prostřihy. Co je výborný to je casting a soundtrack.
3 , Copak už nikdo neumí udělat dobrý závěr filmu? Film má atmošku a postupně graduje. Prostředí a tajemno pyramidy funguje, akorát ta maska Anubise mohla být propracovanější. Ten konec je ale zabitej a odfláklej !!
3 , Osud si s Borisem pořádně pohrál, po jednom velkém problému přišel zásadní zdravotní problém s dopadem, který výrazně postihl jeho kariéru. Průměrné povídání s milým člověkem. Hudební režie: Jiří Střecha
3 , Trochu zvrácený film, ve kterém se ženy chovají jako muži a muži jako ženy. Zarazila mě také ultra asexuální hlavní představitelka, o kterou bych sijá být muž neopřela ani kolo, natožpak něco jiného. Jinak vcelku průměrná romantická komedie bez nápadu, kterých USA produkuje desítky ročně.
3 , Oceňuju, že to tvůrci pojali zase jednou "jinak". Bohužel "jinak" by se tu dalo vykládat taky jako "divadelně". A vzhledem k tomu, že mám ráda filmy proto, že to není divadlo... se mi tenhle nijak extra líbit nemůže ;o)
3 , Na jednu stranu není Bathory o nic horší než jakýkoliv díl ze série Hra o trůny.  Dokonce bych řekl že je hodně podobný. Vizuální stránka je pěkná. Erotické a akční scény jsou namixovány v dobrém poměru. Ale. Narozdíl od Hry o trůny, tohle má popisovat skutečné osoby. Glorifikace Čachtické paní je stejně blbá, jako glorifikace doktora Mengeleho, o kterém existují  svědectví, že hladil děti po vláskách a vozil je ve svém automobilu. Báthory byla i na svou dobu a panující poměry natolik extrémní, že to neuniklo pozornosti. Pozornosti v době, kdy znásilnit služku a do krve zbičovat kočího bylo normální. Poctivá filmařina, ale se špatným objektem zájmu.
3 , Hned první scény odhalej,že tohle už točili před čtyřma rokama angláni,a natočili to vo dost líp.Tohle je taková light verze,Tam kde anglická verze udivovala tvrdostí,chuligánstvím,tak francouzi přidali zbytečnej humor,kterej všechny akční scény spolehlivě shazuje.Zklamání.50%.
3 , Z devadesátých let si pamatuji, že mi to přišlo bizarní a divné. Ale člověk přivykne. Po letech mi to stále přijde bizarní a divné, ale má to i jistý půvab naivnosti. Pro nostalgiky.
3 , Šíleně přepálená stopáž, levné exteriéry (takhle přece post-apokalyptický svět nemůže vypadat - film spíš působí jako western) a příliš poselství typu "USA is the best". Zmíněné film sráží, jinak bych hodnotil rozhodně výše, příběh jako takový se mi líbil a Costner mi seděl.
3 , První půlka nablblá, ale jak se mravenčák zmenší, je na co koukat. A ke konci jsem se párkrát hlasitě zasmál (mašinka a pes). Lepší 3*
3 , OST je nádhera, Jason Sudeikis podává velmi příjemný herecký výkon, začínám mu vážně přicházet na chuť. Nenáročný film s kapkou humoru, romance a dramatu.
3 , Všetci vieme vopred vo co go. Potom nasleduje taká hromada rečí, že aj koza by mala čo robiť. Ale tí, čo milujú ukecanosť a detektívky s vopred odhaleným vrahom budú hviezdičkovať ostošesť..
3 , "Tady vidíš,že situace je vážná",říká otrlý průvodce,vylévá kořalu a doplňuje vodu.
3 , S Rihannou na čínske motívy, s Beyoncé na indické, globalizácia aj v hudbe. Klip ako taký ma však nebavil a pieseň tiež nie je nejak pre mňa častejšie spúšťateľná.
3 , Film o největším filmovém průseráři. Ed Wood se navždy zapsal do filmové historie, jako režisér těch největších béčkových výtvorů. Film hodně věrohodně kopíruje dobu padesátých let minulého století, hlavně díky svému čenobílému plátnu. Johnny Depp se pro roli Wooda náramně hodil, stejně, jako Martin Landau v roli Drákulova představitele Bely Lugosiho. Burton film pojal velmi komediálně. Tak asi ani jinak film o Woodovi pojat nejde. Časem se ale film začíná opakovat a sledování Woodovy pokusy o vytvoření filmů vás už nebude tolik bavit. Děj je pak velmi pomalý a vy už jen čekáte, kdy film skončí. Snímek není žádný zázrak. Nemůžu říct, že to byl suprový zážitek. I přes Deppovo skvělé hraní, jsem nedokázal Woodovi fandit. Později mi už přišel otravný a směšný. Jeho styl filmování byl trestuhodný. Ale někdo holt musí být poslední. Ve filmové režii to je Ed Wood.
3 , Takhle povedený český studentský film jsem neviděl už dlouho. Souhlasím s tím, že zápletka nepřichází s ničím originálním, ale co nového chcete vymýšlet na příběhu po lásce toužících puberťáků? Kamera skvělá, herci dobří, dialogy uvěřitelné. Víc takových filmů.
3 , Velmi zřídka se dívám na tyhle "monster movies" (filmy, kde vraždí monstrum). A proto jsem si to užil i vzhledem k formě - jakože točené na levnou ruční kameru, i když mě chvílemi z té zvolené formy bolela hlava. Oceňuju dobře odvedenou žánrovku.
3 , Co to dělá na ČSFD.cz mi trochu hlava nebere, ale jo mám Gogovy vlogy rád, ale jsou to videa spíše pro skalní fanoušky. Poslední dobu jsem se na tyto jeho videa přestal dívat.
3 , Sympatická dvojica dokáže (aj keď v účelnej francúzskej jednohubke) zaujať a spríjemniť dáke tie chvíľky.
3 , Zápletka mi přijde o něco lépe vymyšlená, než v prvním díle, nicméně kvalitou a celkovým provedením je na tom dvojka stejně jako jednička. Ano, jsou tu dobré pasáže filmu, ale ty přijdou až ve druhé části, kdy se diamanty vysypou na dno oceánu. Poté totiž nepřijde jen neustálé ječení ale také trochu té lidskosti, která v jedničce byla ve formě lásky. Zde je lidskost vyjádřena dobročinností, která se cení za jakýkoliv podmínek. Zapomenout nesmím na jméno Johann Wolfgang Goethe, jenž zde dostane s pravděpodobně jeho nejznámějším dílem Faust veliký prostor, tudíž i nevzdělaná mládež se něco přiučí. Na závěr musím udělit velký palec nahoru za zpracování závěrečných titulků ve stylu Youtube, které je velmi originální a skvěle se doplňuje se znějící hudbou. Pokud bude i třetí díl, já se zlobit nebudu, i když se nejedná o top komedii.
3 , No není to nic extra. Oproti skutečnosti je to dost uhlazené. Ale pro nějaký zúžený pohled na tu dobu to asi stačí...
3 , Nemám rád filmy Tima Burtona ani jeho humor, nebo styl jakým točí, avšak Mrtvá nevěsta je podle mě zdařilejší, nežli jiné kousky tohoto umělce. Za mně velmi povedené.
3 , Myslel som si že to bude film o Armstrongovi, ale ono to bolo viacmenej (rozumej viac) o dopingu a veciach okolo toho. Škoda, lebo v takejto podobe si film len sťažka dokáže výraznejšie získať diváka, stáva sa neosobným a nevýrazným.
3 , Príjemná sandlerovská vata. A keďže sa zaobišla bez prebytočných obscénností, tak raz za dekádu také 80ies retro rozhodne neublíži ;o) (videné niekedy na prelome milénia a začiatkom 2016)
3 , Předně mě dostával design prostředí, který už v roce 1982 vypadal jako v roce 2016. To fakt dokážou jenom v Americe. Jinak mi to přišlo jako špatná dvoouhodinová reklama na Apple. Prostě nuda.
3 , Ide o celkom fajn rodinný filmík.
3 , To byl teda požer. :-)
3 , Ta písnička sama o sobě není nijak extra špatná, ale první dojem v intru filmu byl naprosto nechutný.
3 , Úroda hlášek jak hub po dešti, metoda vypravování 'breaking the 4th wall' zajímavá a neokoukaná, jenomže... Trailer sliboval a zároveň všechno vykecal :(
3 , No dobrý no, myslím, že kdyby Quentin zůstal u Pulp Fiction, taky by se nic nestalo.
3 , Ľudské dieťa  ako malý psík a farmári dinosaury. Že blbosť? Vcelku originálne, pekne animované a dokonca občas i úsmevné. Žiadna katastrofa v podobe spraseného animáku sa nekoná, no deťom by som to nepúšťal. Ono keď Pterosaurus nečakane zhltne malú líštičku, ktorú predtým zachráni a z huby mu trčí jej chvost a ostatní okrídleno-zubatí kolegovia sa mu snažia vyrvať ten chvost z huby, dieťa rozhodne kľudným spánkom trpieť nebude.
3 , Značně přehodnocený snímek. Tady lvíčata poněkud ustřelila. Cením si velmi svižného tempa i místy dokonalé atmosféry, ale zbylé prvky ve snímku silně zaostávají.
3 , Na snímek jsem se podíval abych viděl mladého   C.Eastwooda který tam sice hrál asi dvacet   vteřin,jinak to bylo koukatelný příběh se   podobá King Kongovi,tzv. rybí muž kterého   uloví aby ho ukazovali jako atrakci ,po čase se   mu povede utéct a vezme sebou ženu do které se   zakouká a nakonec ho dostihnou a zabijou,spíš   než horor dobrodružná podívaná.
3 , Tak k tomudle filmu mě dostal zvukově výborný klip z youtube, jak dělají openair a myslel jsem si bůhví co to nebude, ale že z toho vyleze todle skoro němé, ale přesto aspoň něco říkající něco, jsem opravdu nečekal.. Nakonec je to ale dost originálně pojaté dosova fillozofické dílko s dvěma L , škoda že té dobré muziky tady nebylo více.
3 , Sľubný psycho-thriller, ktorý teasuje, teasuje a teasuje a keď má v závere prísť k tomu najtuhšiemu, tak je vlastne koniec skôr, než sa Emelie stihne poriadne rozbehnúť. Pritom film by vôbec nepotreboval byť extrémne drsný, to by k podobne ladenému psycho-teroru na deťoch z predošlých  minút ani veľmi nesvedčalo a ani to od filmu nepožadujem, len keby to nebolo až takto veľmi „light“. Každopádne ako jednohubka na zabitie večera fajn, akurát široko ďaleko sa nič okrem toho večera nezabije. K tomu aby som bol spokojný by som potreboval, aby sa to v závere podstatne viac utrhlo z reťaze a po tých teasujúcich predošlých minútach predviedlo aj správne napätú thrillerovú jazdu. Nepríjemné pocity Emelie občas síce vyvolá, ale počas tých deväťdesiat minút by to chcelo aspoň nejaký moment, ktorý rozbúri atmosféru a osvieži tempo. CELKOVO: 2,5* (5/10)
3 , Tak už si aj Nóri zmysleli, že si natočia vlastný katastrofický biják a dopadlo to ... no ako typický hollywoodsky letný biják, pri ktorom by bez tej nórštiny snáď ani nebolo poznať, že je z produkcie z iného kúta sveta. Každopádne po trikovej stránke (prekvapivo) výborné, dostatočne veľkolepé a scéna s ústrednou „vlnou“ rozhodne stojí za to. Wave/Bolgen dokáže byť správne napätý, emotívny aj strhujúci, akurát keby to všetko nebolo obalené do tých najväčších klišé z katastrofických filmov ktoré všetci dobre poznáme z Hollywoodskej produkcie. A tak tu diváka v úvode šestnásť krát film upozorní, že sa schyľuje ku katastrofe, občas sa vyskytnú až hlúpe zábery, keď aj syn musí v aute hrať na mobile hru, kde práve niečo spadne (aby už asi aj slepému a hluchému došlo, že tá hora FAKT spadne!) a neskôr to je typický apel na tie najotrepanejšie rodinné hodnoty a naťahovanie scén, kde niekto umiera a po desiatich minútach neúspešnej resuscitácie a potom čo to všetci vzdajú sa preberie, aby mohla byť rodina opäť pohromade. Byť to iba trochu odvážnejšie (čo som v prípade nórskej produkcie skutočne očakával) mohol si z toho divák v závere odnášať úplne iné pocity. Pritom by stačilo nechať iba pár ústredných postáv umrieť a celá skľučujúca atmosféra z katastrofy by nabrala iné rozmery. Takto by sa film chcel rovnať hollywoodskej produkcii, ale v porovnaní s ňou má oveľa menšie merítko katastrofy, takže to nie je férový boj a pritom by mu oveľa viac svedčalo keby sa občas vydal vlastnou cestou a nie kopíroval klišé z katastrofických filmov, ktoré tu sú snáď už od sedemdesiatich rokov. Ako katastrofická jednohobka síce fajn, dostatočne napätá, s parádnym vizuálom, ale nečakal som, že práve od Nórov nedostanem nič iné než „typický Hollywood“, keď iné ich filmy dokážu byť dostatočne svojské aspoň tou atmosférou. Vyskytujú sa tu síce momenty počas ktorých som mal chuť tomu napáliť štyri hviezdičky, ale bohužiaľ sa striedajú s momentmi počas ktorých klesal aj na tie dve, vrátane nemastného neslaného happy endu, takže vo výsledku „iba“ taký slušný priemer. CELKOVO: 3* (6/10)
3 , Docela slušně natočený film se slušným obsazením, akorát ten nesympatický blonďák mě neustále vytáčel:-)
3 , Nejsem si tak úplně jistý jestli chce být tento Princ z Persie opravdu takovým velkofilmem, za jaký se místy vydává, anebo jen obyčejnou jednodušší žánrovkou, protože pokud by platila první možnost, tak je potřeba konstatovat, že se to nepovedlo, ovšem v případě druhé možnosti jde o poměrně sympatickou a efektní jednoduchost z atraktivního prostředí starověké Persie s výtečným jen trochu nepoctivým podnikatelem Alfredem Molinou, bídákem Benem Kingsleyem a atraktivním hlavním hereckým párem, kteří k sobě překvapivě dobře sedí a ladí k sobě.. a to ani nemusí Gyllenhaal předvádět prakticky nic ze svého hereckého umění. A teď bych chtěl graf tohoto souvětí.
3 , Pozoruhodná  věc. Velmi energická, letní, živelná, rozvolněná, se skvělým hereckým ansámblem (Na Fiennesova hudebního producenta, který nezavře tlamu, chlastá, neustále skáče do bazénu a paří na Rolling Stones jen tak nezapomenete). Guadagnino si hraje a nechává herce dýchat, osobitým a lehce roztěkaným způsobem je snímá...zkrátka z první hodiny jsem byl nadšený. Bohužel když by se měly začít utahovat šrouby a film pořádně dramatcky sevřít, tak se to pořád odkládá a film, který mohl být opravdu vynikajicí zůstane na půl cesty. 7/10 s tím, že byste to měli vidět a udělat si vlastní názor, spousty dobrých ohlasů od renomovaných kritiků chápu P.S. Guadagninovi na Suspirii na základě toho, co jsem viděl tady, hodně věřím.
3 , Šarmantní dívkař prodávající léky Jake Gyllenhaal a na lécích nedobrovolně závislá a vážně nemocná Anne Hathaway v příběhu, který se vyvinul úplně jiným směrem, než jsem si při prvních minutách přál. Z dobře se vyvíjející romantické komedie pak ale film ve druhé polovině sklouzne spíše k jakémusi melodramatu až, což mě teda fakt naštvalo. Ale za to, že se Anne nebála a ukázala je, tam ty 3* nechám.
3 , Zlatej průměr.. moc mne to nezaujalo, ale byly tam i pozitivní pasáže. Prostě průměrné vtipy a všechno bylo průměrný no :D Nejvtipnější tam byl asi Kraus :D
3 , Doinelovská série u mě zatím (po dvou viděných částech) boduje z Truffauta o poznání míň než to ostatní, ale pokaždé z jiného důvodu. Tenhle kousek mi připadá jako takový kříženec Černého Petra s Absolventem, navzdory letopočtu vzniku odpolitizovaný až do bezzubosti a po francouzsku odlehčený až k nehmotnosti. Potěšilo, ale neutkvělo.
3 , Pěkné bitvy kde nechybí hodně krve a drastické zaběry,k tomu sekání rukou a nohou zajatcúm taky dobrý.Jen ta princezna je hrozna kráva.
3 , V zanri mi tu chýba oznacenie komedia, lebo cela prva polovica, ktora sa venuje vycviku je strasne vtipna. Spickovanie medzi americkymi gaunermi a uhladenymi kanadanmi je plne vtipnych situacii. V druhej polovici dôjde na bojove sceny a aj ked postavy zacnu umierat, tak to stale pôsobi roztomilo a nejaka depka z bojovej vravy nehrozi. Z postav ma najviac zaujal Richard Jaeckel, ktory tu predvadza skvele fyzicke kusky. Trochu ma sklamal William Holden, ktory tu predvadza len priemerny vykon. Zvysok postav celkom zabavny a skoro kazdy tu ma nejaku zaujimavu scenu. Vysledkom je prijemny nadpriemerny komedialne ladeny vojnovy film v style filmu Tucet špinavcov. 6/10.
3 , Vašáryová, Vašáryová a její prdel, Vašářyová a její prdel, Vašáryová a její boky, Vašáryová a její šaty a zase ta Vašáryová. Jo a ještě trošku hokeje. [834. hodnocení, 38. komentář, 43%]
3 , Filmy z kuchyne mám rád, tentokrát som však dosť sklamaný. Celý príbeh bol až príliš plochý, nenašiel sa v ňom jediný silnejší okamih, jediná výraznejšia scéna. To, čo malo filmu dodať iskru zlyhalo: dráma z minulosti jednej z hlavných postáv bola málo uveriteľná a nechávala chladným, záverečná hostina, ktorá mala byť emotívnym vyvrcholením filmu, bola zas paradoxne jeho najslabšou časťou. Žiadny ďalší  Shiawase no kaori sa žiaľ tentoraz nekonal. Jediné, čo ma uspokojílo, bolo herecké obsadenie - Yū Aoi ja môžem v každej podobe a aj s ostatnými hercami (až na tých z hostiny) som bol celkom spokojný. Viac ako 50% si tento film určite nezaslúži.
3 , JCVD jako tajný polda ve věznici.Fighty slušný,děj strašně předvídatelnej a ta zrada a její odhalení fakt nebylo potřeba.Stalé je to ale lepší a furt nějak zajímavé narozdíl od děl JCVD v současnosti
3 , Film rozhodně není špatný.Treninkové scény jsou super,souboje dost dobré,zapletka taky fajn.Co mně vadilo byl záporák.Od první chvíle jsem ho nesnášel a za to co udělal jsem chtěl aby to na konci dopadlo pro něj mnohem hůře.To je jediní důvod proč tři hvězdy,jinak bych dal i čtyři.
3 , Herecký výkon Jacka Nicholsona bol fakt dobrý ... Herectvo jeho sekundujúcich kolegýň ma, ale nijako zvlášť neoslovilo. Mám rád čarovanie, wiccu, proste túto tému. Na film som počul samé superlatíva, je to klasika. Veľmi som sa naň tešil, ale v konečnom dôsledku ma film sklamal. Nie je zlý, ale čakal som viac. Niečo mi celý čas chýbalo.
3 , Hojně navštěvovaná vtipná a neuvěřitelně akční komedie pro socialistického diváka v letech sedmdesátých. Jde o nostalgickou záležitost, kterou si vybavuji sporadicky a asi jako každý z oné generace ví, že šlo o honbu za pokladem ukrytým pod lvem. Nyní po skoro čtyřiceti letech jsem tuto taškařici spatřil znovu. Kombinace italské crazy komedie šmrnclé ruským balšoj těatrom i cirkom. Honičky v nezničitelných sovětských dopravních prostředcích, přistání letadla na silnici, kde uvěřím, že snad se točilo za reálného provozu a vůbec hodně kaskadérských výkonů na ruský sebevražedný způsob, včetně provokování stařičkého cvičeného lva.
3 , Asi bych neměl od oscarového filmu očekávat tolik, když je režisérem Spielberg, scénář napišou Coeni a v hlavní roli hraje Hanks...
3 , Reptilián Pláteník upevňuje vůdčí pozici v hierarchii a ač nejmocnějším mužem na planetě Sever, je velmi skromný a neokázalý (jeho nejoblíbenějším pamlskem jsou knedliky s vajíčkem). Seriál je dobrou studií toho, jak vypadá centralisticky a dogmaticky řízená společnost. Namísto marx-leninismu a rozsuzování všech problémů na zasedáních okresního výboru KSČ by si tam divák klidně mohl představit jako vládnoucí ideologii třeba teokracii a jako nejvyššího arbitra Sněm Ctihodných Mormonských Mudrců a fungovalo by to stejně. Okres na severu je o krystalicky čisté moci, komunismus je tam jaksi až v druhém plánu a vlastně ani není moc důležitý. Navyšuji hodnocení z Odpad!u na 3*.
3 , Taková slabší huličská komedie . Sice pobaví , ale nenadchne .
3 , Amatérská milá blbinka, ale za božskou Darju hvězdičku přidám. ;)
3 , Typická romantika na sobotné popoludnie. Jednoduché, predvídateľné, ale nenudiace a s krásnou ústrednou hrdinkou... 55%
3 , Zaujímavý francúzsky počin. K filmu som sa dostal hlavne vďaka Louise Bourgoin, ktorá je veľmi príťažlivá herečka, čo predviedla aj v tomto filme. Zaujala hlavne atmosféra a príbeh. Nechýbalo veľa a dal by som o * naviac... 65%
3 , Príjemný rodinný film, v ktorom je všetko tak americky dokonalé, že to chvíľami až vadí. Na jedno pozretie ale fajn... 65%
3 , Nic originálního, nic zajímavého. Velké plus tohoto filmu je to, že se tam objeví spousta skvělých herců, škoda, že Emma Thompson nedostala větší a zásadnější roli, ale Bradley Cooper se na roli šéfkuchaře docela hodil, zajímalo by mě jestli vařili opravdu herci.
3 , Nejhorší na sledování filmů je to, když narazíte na film, u kterého si nejste jisti jestli se vám líbil opravdu hodně a nebo jen průměrně a to je právě tenhle případ. Na začátku nás režisér seznámí se všemi postavami a pak je postupem filmu poznáváme a snažíme se přijít na to, proč jsou jejich příběhy tak důležité, že byli vybráni pro tenhle film, ale to nejlepší na celém filmu jsou konce příběhů. Je to opravdu psychicky neuvěřitelně silné, hlavně s Milou Kunis a Jamesem Francem, ale i tak mě to asi neuchvátilo natolik, abych tomu dala čtyři hvězdy.
3 , Já jsem čekala něco opravdu pořádného, něco co mě překvapí a budu z toho nadšená, ale spíše jsem zklamaná. Začátek měl docela pomalý rozjezd a celkově se ten film vlekl a vůbec to neutíkalo. Nebyla tam žádná scéna, z které bych byla opravdu hotová, takže celkový dojem je zklamání.
3 , Slídil chce být hrozivě temnou kritikou mediálního průmyslu, vztyčeným ukazováčkem, který míří do řad bulvárních pisálků a institucí, které se ženou za senzacemi za jakoukoliv cenu. Problém je, že snaha filmu být co nejvíc hnusný a šokující je tak hrozně vychtěná a na sílu tlačená, že je ve výsledku naprosto nevěrohodná. Celá ta temnota se tak nakonec zdá jen jako instantní berlička pro docela plochý snímek, který kromě vynikajícího Gyllenhaala vlastně nemá moc co dalšího nabídnout. A je to velká škoda, protože kdyby tady Gilroy prokreslil mediální svět trochu plastičtěji, zalidnil jej více zajímavými figurami a tolik netlačil vpřed tu depresivní image filmu, mohla se ze Slídila vyloupnout skutečně ukázková satira. Takhle zůstal někde na půli cesty, protože pod jeho kontroverzím obalem už toho divák moc nenajde. 70 %
3 , Ja neviem, čo tí Slováci filmári majú proti krásnemu konzumnému životu západnej civilizácie. Ale vážne, chýbala mi tu autentickosť, rozhovory s miestnymi, mal som pocit, že celý komentár mohol byť ku krásnym obrázkom napísaný v trojizbovom byte v BA a výsledok by bol rovnaký.
3 , Tomuto filmu nie je čo vytknúť, je realistický, prirodzený a práve preto tak strašne blízko, ale látkou ďaleko.
3 , Oddychový, príjemný, ale predvídateľný kus.
3 , Méně známá buddy komedie o diamantech s ukecanym a otravnym Chrisem Tuckerem a kariéristou Sheenem. Chytré bylo angažovat Paula Sorvina do roli Sheenového budoucího tchána. Asi poslední film se Sheenem v hlavní roli, co stojí za shlédnutí. 3*
3 , Tak mrazivost prvního dílu vypršela a vracet se do minulosti jenom, že mě někdo vyhodí z práce nebo se mi nedaří je poněkud pofiderné téma. Bohužel. Ale závěr? Ten stojí naprosto za to.
3 , Místy přepísknutý fantasy animák, který ohromil kvalitním arsenálem cover verzí slavných hitů, jako např. Creep, I Will Wait, Falling In Love, apod.
3 , Totální zoufalství a deprese, které jsou v pevných a nadaných rukách Zdeňka Jiráského místy až k hořkému a zároveň záměrnému smíchu. Ovšem postrádají nějakou smysluplnější příběhovou kostru, která by sérii pohledů do života lidí na dně dala filmovější zážitek.
3 , Poetické letní dobrodružství - něco mezi knihou Astrid Lindgrenové a Johna Irvinga - s kouzlem a nostalgickým nádechem a jednou velkou zdí do které neustále naráží. Tou zdí je téměř ve všech komentářích zmiňovaný Daniel Radcliffe. Nebavím se tady o tom, že ten kluk co se týče hraní moc talentu nepobral a ze čtveřice ve stejném měsíci narozených sirotků působí nejméně přirozeně, ale o tom, že osm z deseti se na jeden z mála Hardyho netelevizních počinů kouká jako na "ten film s Harry Potterem", což vůči snímku není přiliž fér. Prosincoví kluci si zaslouží, aby na ně bylo pohlíženo jako poctivé pocitové drama a ne jako Radcliffe má v Bradavicích letní prázdniny.
3 , Hezky se na to koukalo, to ano, těšil jsem se na každou další scénu, je tam napětí, je tam brutalita, je tam humor (příjemně černý), přesto to nepovažuji za naprosto dokonalé dílo, které by si zasloužilo nejvyšší hodnocení.. Myslím, že problém je v tom, že tady není s kým se ztotožnit, komu ve filmu fandit. Dvoum chladným zabijákům těžko (i když kdykoli byli na plátně, bavil jsem se výborně), tomu slizkému prodavači aut rovněž ne (i když Macy to zahrál bravurně), takže zbývá zřejmě jediná kladná postava - těhotná policistka, ale ta si mé sympatie nějak nezískala. Přesto - příjemná podívaná!
3 , Byla by to skvělá úvodní titulková scéna, ale takto samostatně to beze slov jen s hudbou moc nefunguje.
3 , Šílený scientolog si konečně našel nějaký normální film. Nicméně ani zde mě jeho výkon neoslnil a ani mi nebyla jeho postava nijak zvlášť sympatická. Vlastně málokdo byl v tom filmu sympatický. Jediného klaďase oddělali už v páté minutě jeho výstupu, tak se člověk musel spokojit s jeho sekretářkou. Jinak má film dobrou myšlenku, takže asi takový hezký průměr...
3 , Zajímavé na tomto filmu mj. je, že keramické práce, které jsou zde vidět, jsou dílem Shiho Kanzakiho, velmí významného japonského keramika, skutečného mistra, jehož díla se podávají za tisíce dolarů . Film sám o sobě je ale, ač má všechno, co bych si od podobného filmu představoval, poměrně zdlouhavý a pomalý a hlavního hrdinu hraje poměrně nesympatický typ herce. To Tatsuya Fuji, to je radost se dívat.
3 , Nejdříve jsem tomu chtěl dát víc, ale ona je to stejně prostě jenom romantická komedie, která má tak protivné charaktery, když se nad nimi trochu zamyslíte, že vás musí naštvat. Herečky je zvládají skvěle, ale prostě mi vadily. Docela jsem ale koukal, jak v té době vypadala Brittany Murphy. Vůbec bych ji nepoznal.
3 , Skoro celý film jsem sledovala s otevřenou pusou buď nevěříc, že mě doopravdy baví německý film a nebo otevřenou od smíchu. Nicméně i přes to je to obyčejná  "tuctovka", proto průměr 3*
3 , TV-pořad. Letošní Oscaři (2016) se nesli v ryze černém duchu! S průběhem večera jsem byl jakž takž spokojený. Letoší ročník byl ve znamení kvalitních filmů a tipovaní výherců bylo letos velice těžké. Myslím si, že po právu dominoval Šílený Max v technických kategoriích a skvostný Revenant s mrazivým dramatem Spotlight v těch nejpreferovanějších kategoriích. ___   Každopádně, každý musí uznat, že letos nešlo vůbec o to, kdo vyhraje zlatého oscarového plešounka za Nejlepší film, nýbrž o to, jestli to napopáté DiCapriovi vyjde! :-D V momentě, kdy ho konečně konečně obšťastnili Oscarem, musel snad celý svět nadšeně jásat. Leovi to snad přáli aj džihádisti! :-D ___   Samotnou show hodnotím průměrně. Chris Rock (i ostatní) mě svými protibělošskými narážkami značně iritoval. Celý průběh se tak táhl v tomto satirickém duchu, což už mým uším a očím moc nelahodilo. ___   Jednu velkou výtku mám k režii této americké noblesní show. Vadila mi absence dvou nominovaných písniček (Simple Song #3, Manta Ray), které se mi osobně líbily ze všech nejvíce. Holt operní zpěv by zřejmě narušil tu jejich americkou patolízalskou náturu. | 60% (3*) |
3 , Další z filmů o pomstě, musím přivítat to, že obě hlavní postavy mají kladný vztah jeden k druhém, Řezník si dokonce dal portrét svého nepřítele na zeď.Chybí tomu hlubší myšlenka. Nelíbil se mi ani Scorseseho sarkasmus a ironie, zdá se mi, jakoby to režisér točil s moc velkým osobním odstupem. Mlácení lidí a krvavý obličej Daniel Day-Lewise přináší jen další pochybnosti o filmu...
3 , TV-pořad. 5. března od 20:00, proběhl přímý přenos 23. Českých lvů. S letošními výsledky jsem nadmíru spokojen, rozhodně více, než s minulým ročníkem Romských lvů, kdy film vyslaný za Českou republiku (Fair Play) do bojů o oscarovou sošku za Nejlepší zahraniční film, potupně nezískal ani jednu z 15 nominací (!), krom okrajových ocenění za nejlepší filmový plakát a Cenu českých fanoušků. ___ Letos po zásluze dominovali Kobry a užovky, v čele s výborným bratrským duem Hádků. V technických kategoriích (pro mě trošku nečekaně) byla oceněna i kvalitní česká pohádka Sedmero krkavců, což mi udělalo určitě velkou radost. S průběhem večera jsem byl spokojený. Nebylo to trapné, ale taky nikterak okouzlující. Líbí se mi, že si alespoň ty České lvy (prozatím) nehrají na žádnou velkou show a necpou do toho byť přepychový, ale taky hlavně přeplácaný americký formát střihu. | 65% (3*) |
3 , Výborná žánrovka. Skvělá atmosféra díky kameře. Vynikající výprava (ten ranný postsocík vypadá úžasně). Slováci opět hrají jako bozi a k tomu Kaiser (a vlastně i ten Suchánek) JENŽE...pak si uvědomíte, že všichni mluví česky (proboha, koho to napadlo nadabovat?), od půlky to nějak zadrhává a zpomaluje, to co se tam odhalí nakonec vyšumí tak nějak do prázdna (a mám trochu pocit, že se i stříhalo, protože jak jinak mi vysvětlíte fakt, že ti hoši z "nové" tajné služby, kteří chtěli Krauze ještě na nádraží zabít, ho teď tak okatě sledují na dovolené v Tatrách, kde ho na to musí upozornit jeho žena). Možná bych si i nějakou tu knížku přečetl. Ale na čtyři hvězdy to není a mrzí mě to, protože v intencích česko/slovenského filmu posledních let je to rozhodně nadprůměr. A vůbec bych se nezlobil, kdyby teď začaly vznikat další podobné adaptace Dánovo knih, na to bych do kin určitě znovu rád zašel.  ps - zdálo se mi to, nebo v té úvodní scéně kde dělají rekonstrukci znásilnění na té cikánské ubytovně (což jak jsem pochopil, je asi odkaz na nějakou jinou knížku) slyším ve voiceoveru od jednoho toho policajta, který klade otázky vrahovi, hlas Oldřicha Kaisera?
3 , TV-pořad. Příjmené ohlédnutí za kvalitami českých dabérských tvůrců. Potěšily a plně sympatizuji s názory na český dabing. | Průměr všech zhlédnutých (odvysílaných) epizod: 60% (3*) |
3 , Ta bílá fixie vypadá dobře!
3 , Začalo to poměrně milou a svěží rodinou komedií. Posléze to zklouzlo do typického amerického stereotypu v oblasti filmové komedie,  počínaje WTF momentem s motorkou v domě . Závěr byl tak ujetý, až mi to vyčarovalo úsměv na tváři a své hodnocení jsem z velice podprůměrné střední pasáže filmu změnil na lepší nadprůměr.
3 , Celkem vtipne akcni becko, ktere zacina jako klasikcky camp exploitation, pote se meni na jakysi manhunt, a nakonec konci frenetickou (temer by se dalo rict valecnou) streleckou akci vcetne ucasti bambardujicich stihacek atd. :) Jak rikam...vtipne, zabavne. A do toho krasna Olivia... A libil se mi dystopickej predtitulkovej uvod.
3 , Pěkně zahraný,skvělí herci....ale nejsem ekonom, takže spoustě věcí jsem fakt kurva nerozuměl.
3 , Podle mě lepší než první díl a kdo zabil matku hraběnku, to se dozvíme až úplně na konci. 70%
3 , Britská "konverzačka" s brilantní Maggie Smith
3 , Jednu hviezdičku naviac dávam za soundtrack, inak ľahko podpriemerné movie. Myslím, že na S.Ronan čakajú v budúcnosti ďaleko lepšie ponuky / role, držím jej palce.
3 , Zadáno pro vznešené tóny, které rozžehnou, nitrem, jako emoční láva, protekou a v mysli těch, kteří skutečně naslouchají, zůstanou.
3 , Stateční folkaři si udělali medailonek. Všechna čest jim, mě by ale daleko víc bavil dokument zahrnující disidenty napříč celým uměleckým spektrem (hlavně tím filmovým).
3 , Mnohem, mnohem, mnohem slabší než předchozí díly. Je to dobrý film, ale pro mě obrovské zklamání. Hodnocení 60%.
3 , Známy americký spisovateľ Stephen Edwin King odštartoval svoju úspešnú a plodnú kariéru v roku 1974, keď vydal svoj prvý román Carrie. O rok neskôr mu vyšla druhá kniha. Bol to román o malom mestečku "Salem´s Lot", v ktorom sa usídlil krvilačný vampír Barlow. V roku 1979 sa rozhodol sfilmovať tento horrorový príbeh režisér Tobe Hooper. Podarilo sa mu natočiť vernú adaptáciu pôvodnej literárnej predlohy. Určite je to omnoho lepšie ako tie romantické emo-vamp sračky, ktoré sa točia dnes. ***
3 , Dnes už takřka zapomenutý sci-fi hororový snímek o spojení mimozemského DNA s lidskou a co z toho vzešlo. Tvůrci se nijak neobtěžovali o nějakou originalitu a tak stvořili jakési monstrum z počátku v podobě půvabné ženy, která z laboratoře uteče a celé dějství vlivem toho je o její honbě a její touze se spářit. A jak jinak, později se promění v odpudivou příšernost napadající kde koho. Místy napětí vyznívá, ale přesto se zdají být mnohé scény přeci jen zbytečné či zbytečně natahované. Co se týče digitálních efektů, snímek rapidně zestárnul.  Byť šlo ve své době o standart, dnes už jsou bohužel k smíchu. Za zhlédnutí však rozhodně stojí, jen od toho nelze očekávat nic významného.
3 , TV-seriál. Stará dobrá klasika mého dětství. Jako děcko jsem z toho byl odvařenej. | Průměr všech zhlédnutých epizod: 70% (3*) |
3 , Chtěla jsem dát čtyři, ale nakonec jsem snížila hodnocení. První polovina totiž byla strašně dlouhá a s výjimkou shánění techniky i nudná. Jinak výborný Liam, skvělý Gary a bezvadný  Michael Caine. Batmani mi připadají bohužel herecky všichni stejní a Christian Bale se nevymyká .
3 , Jeden ze slabších Woodyho počinů. Snad by se měl každý filosof na tento film podívat, protože je určen zejména jim :)
3 , Jak jsem se tohohle dílu bál, tak jsem se celkem bavil ač jde o velmi mohutný vývar z klišé.
3 , "Není to zvíře !!" - "A co je to teda ??" - "Je to pták !! Je to letadlo !! Je to věšák !!" ;)
3 , Tenhle film jsem poprvé viděla jako puberťák tajně na VHS, kterou měli naši, stejně jako jiní osvícení rodiče, schovanou za komínkem triček. Po letech musím konstatovat, že historicky je to velmi povedená věc. Viděla jsem jak cenzurovanou, tak necenzurovanou verzi a přestože se nepovažuji za nějakého porno sledovače, tak verze se vším všudy je lepší a vystihuje ten sajrajt se vším všudy.
3 , Ako dráma veľmi diétne. Thriller to nie je vôbec, vypäté situácie sú natočené tak, že vami ani nepohnú. Chyba réžie i scenára. Dvaja špičkoví herci boli úplnou zbytočnosťou, pretože ich mohol nahradiť hocikto. Postavy nemajú čím vyniknúť. Predsa je tu aspoň jeden plus, a to je zobrazenie ľudských charakterov. Ani slepota nezmení fakt, že hajzel ostáva hajzlom. Keďže sa nazdávam, že toto bolo jedným z cieľov, dávam aspoň priemerné hodnotenie.
3 , Tak nějak si říkám, že to bylo v podstatě stejně dobrý jako Diktátor, ale nakonec musím uznat, že ne. Bylo to o něco horší. I když "horší", zase to slovo neberte tak vážně. Spíš jde o to, že je to vlastně klasickej S. B. Cohen, tzn. kdo už od něj něco viděl, dá se spousta věcí očekávat. A čím je to celý hnusnější, nepříjemnější a perverznější (lízání koulí, strkání všeho možnýho do prdele, sloni!), tím to má být větší vtip. Ale známe to, někdy méně, je více. Takže dobrý vtipy střídají ty horší, Cohen je tam zase za debila, což mu teda jde na výbornou, a celým jednoduchým filmem, kterej se naváží do všeho kolem, proletíte až do konce. Nevím, jestli si to zaslouží "jen" tři *, ale čtyři mně zase přijdou hodně. 3,5/5* P.S.: Akční POV scény jsou fakt povedený, ani bych je tady nečekal!
3 , Situácia na začiatku a konci filmu je podľa mňa úplne zbytočná. Reynolds je tam akože o 15-20 rokov starší, podobne aj Emily Mortimer, no nejako to na nich nie je vidieť. Ak by sa vystrihlo prvých a posledných 5 minút filmu, vôbec by to neublížilo a nechýbalo. Inak je to ale vkusný snímok s vtipnými situáciami, predovšetkým tie s kartičkami stáli za to. Reynolds tu herecky prevyšuje všetkých.
3 , Namachrovaný akčňák s dobrým výberom hercov, tak Washington, ako aj Wahlberg sa hodia do rolí frajerov so zbraňou v ruke. Na Denzelovi už vidieť pribúdajúce roky, neuberá mu to však na šarme. Film vhodný vzhliadnutia, dej aj tempo vcelku ok, hlášky a humor na mňa až tak nefungoval.
3 , Nevim proč,přestože jsem komiksový fanda mě tohle dílko neoslovilo...ale pokoukání na Tauriel za ty tři hvězdy stojí.
3 , "Ve vodě se daří ponorkám, ale ne Luftwaffe.."
3 , Pro toho, kdo má rád filmy vycházející z pověstí o Olympu a vztahu bohů k lidem, jde o ideální alternativu již mnohokrát viděného. Chcete- li mít " něco puštěné" jen jako výplň jakéhokoliv času, jde o spádovitou akční záležitost bez jakéhokoliv překvapení. Kříženec " třístovky a Souboje Titánů.
3 , Well. Některé záběry tohohle zdlouhavého a (želbohu) i celovečerního filmu působily spíš jako interesantní parodie na akční filmy tohohle druhu, párkrát jsem se i zasmála, což pro film nevidím jako zrovna pozitivní vizitku. Když opomenu neeeeeekoooooneeeečněěěě se vleeeekooooouuuuuucííííí nudu, tak tam nevidím snad žádný herecký výkon, který by vynikal nad ostatní. Film se monotónně táhnul jak tejden před výplatou. Ale! Ano! Potěšila mě ve druhé třetině mláďátka tohoto prehistorického, zmutovaného a docela roztomilého veleještírka. Ufff. Průměrné až hanba. 55%.
3 , Nebýt otravné, ošklivé a celkově nesnesitelné hlavní hrdinky, mohl to být fajn seriál. Takhle to na tři hvězdy zvedá jen Richard Fish a jeho lekce fishismu a Lucy Liu. Jinak to dost často klouže k trapnosti a uječenosti. Tak popojedem.
3 , Silné tři hvězdičky. Automobilová honička je slabší, ale jinak jde o zajímavý film. Byť některé motivy (policisté) mi přišly nedotažené.
3 , Velmi pozvolna plynoucí drama na němž oceňuji zajímavý casting ústřední dvojice. Válečný vysloužilec indiánského původu místy v hovoru s antropologem a odborníkem na " natives" hovoří metaforickým jazykem původních obyvatel Ameriky a rozkrývá traumata, kterým může nejlépe rozumět poněkud extravagantní, ale také otevřený doktor bez titulu. Snímek začíná a končí bez jakékoliv gradace. Prvky, jenž by mohly přinést dramatický oblouk, pochází ze vzpomínek Jimmyno P., který je v nich vždy přítomen jako jakýsi nezůčastněný pozorovatel. Souhlasím, že snímek mohl být mohem vrstevnatější, ovšem stojí za vidění.
3 , Všechno je vcelku v pořádku film mě opravdu bavil a měl skvělou atmosféru dal bych 4-5 ale ten konec to pohnojil a to hodně.
3 , Supermana mám rád, ale prostě na to jak je to velkolepě udělané je to až moc velká nuda :/
3 , Temná atmosféra 80's ulic, mrazivá ústřední melodie, sympaťáci Tom Atkins + Bruce Campbell a vraždící policajt Matt Cordell. Mám slabost pro tyhle 80's fliky. Jen škida, že se Atkins poroučel tak brzo. 3*
3 , Po prvním shlédnutí slabé 2 hvězdičky, po 6 letech shlédnuto podruhé a zvedám na tři hvězdy. Problém je zásadní - po SG1 a SGA jsou v SGU naprosto nesympatické postavy. Co hůř, oblíbíte si je až poté, co se rozhodli investoři, producenti a režiséři stáhnout seriál a navždy ho dát k ledu, resp. poté SPOILER co nejnesympatičtější osoba ženského pohlaví má upgradovaný mozek od mimozemšťanů, tedy chápejte správně, jenom mimozemšťani z ní mohli udělat normální, což velmi napomohlo celému seriálu a tím se odboural trapný lásky-srdce-rvoucí trojuhelník (čti ironicky) a její hysteriozní výlevy, především když její otec se zachoval kupodivu jako chlap a obětoval jak svůj život tak chatrné zdraví za záchranu celé vesmírné lodi s moderními technologiemi a celou lidskou posádkou. Jenom jeho dcera v tom viděla zlomyslný vražedný atentát od jednoho profesůrka. Nesnažte se v tom hledat logiku, potřebovali jenom vycpávku do hluchým míst. KONEC SPOILERU Dá se seriálu odpustit ledacos, včetně sáhlodlouhého řešení vztahů mezi lidmi, kteří se sice setkali na jedné veliké planetě, ale posléze rozhodně nemohou spolu vyjít na jedné obří lodi. Trpí nedostatkem všeho, především vhodných potravin, což ani po několika měsících není na tukových zásobách některých jedinců vidět. Trpí nedostatkem energie, ale i přesto při každé zastávce směle používají raketoplán, který lítá asi na vesmírný vzduch. Na závěr jedno zamyšlení - kdyby tenhle seriál dali do běhu až v současné době, jistě by byl populárnější, neboť už by ho nikdo s SG1, SGA nebo Battlestar Galactica nesrovnával. Věčná škoda. Poslední jejich skok měl trvat jenom tři roky, ale pro fanoušky nikdy neskončí.
3 , Katolik u FBI.
3 , Daydream Nation by bola skvelá vzťahovka. Vlastne aj je, no akási mysteriózna vsuvka o sériovom vrahovi a nešťastnom vdovcovi, ktorého žena zomrela na rakovinu, film komplikujú, vedľajšie línie sú nedotiahnuté a teda úplne zbytočné. Romantika však funguje veľmi dobre. Príjemná hudba a skvelá ústredná dvojica, ktorej potenciál nebol bohužiaľ naplnený.
3 , Nemám ráda seriály, kde se dítě tak nějak podřizuje úsudku přemoudřelého rodiče, úplného psychoanalytika-amatéra, který potomkovi hází klacky pod nohy pro jeho dobro. A to je zde součástí děje, jinak dost jednotvárného s pitvořivým jasnovidectvím, které by nikdo nikomu nevěřil. Smíšené pocity.
3 , Ako prvé spomeniem prekvapenie, že českí akademici uprednostnili K a U pred Stratenými v Mníchove. Áno, je to nesporne kvalitný film, čo sa týka spracovania aj jeho myšlienkovej roviny, tá je v porovnaní so súčasnou českou tvorbou prepracovaná nadpriemerne. Lenže aj napriek dobrej dramaturgii, čiže budovanie napätia, spádu a dobre načasovaným zvratom nie som spokojný tak, ako by som mal. Dôvodom sú veľké logické lapsusy. Už po prvej sekvencii vykrádačky, kedy je páchateľ vďaka svedkovi a v podstate aj povesti v malom meste jasný, polícia nič nevyšetruje, ani nezatýka. Otázka prečo matka nenávidí toho lepšieho z bratov a druhého stále obhajuje, pôsobí značne vykonštruovane. No a pri onom ústrednom zvrate ide úplne stranou pojem "rodina nadovšetko", pričom dovtedajší dej hovoril skôr niečo opačné. Je to škoda, pretože K a U mohli byť pri pečlivejšom doladení skutočne filmom roka, nielen iba tým akademicky zvoleným.
3 , Jílková mnohdy nedokáže být nestranná, což je z mého pohledu asi hlavní kámen úrazu tohoto pořadu. Na druhou stranu, sledování nutí člověka o daném tématu alespoň přemýšlet, což je na rozdíl od většiny nesmyslných Ordinací v růžové zahradě neoddiskutovatelný přínos. Jestli Máte slovo přimělo byť jen jednoho omezeného debila, aby se alespoň pokusil použít mozek, už to myslím stačí k tomu, abych tenhle pořad nezatracoval.
3 , Záchvaty smíchu jsem netrpěl, pobavil jsem se ale královsky. Zeki je velkej borec a třídu si pohlídat umí, dvojka padne co nejdřív v rámci několika nejbližších dnů. Má to skvělej soundtrack!
3 , Pro mě docela oříšek co se hodnocení týče. Na jednu stranu kvalitní zpracování, široký záběr a mnohdy zajímavé příběhy. Na stranu druhou propaganda amerických soudruhů jak vyšitá a zejména zkreslené informace. Pro člověka, který se historii letectví skutečně věnuje, je to tedy vítaná oddechovka, u které se zasměje hloupostem a nijak mu neuškodí. Pro laika je to ale spíš informační past. Za službu série v rozšiřování zájmu o letectví však musím přimhouřit oči.
3 , Zaujímavá téma a myšlienka, len škoda že to občas strácalo tempo. A ako obvykle, zopár jedincov si tu poplietlo žáner...
3 , No, tak nevím... Námět je rozhodně zajímavý, i pointa na konci, hlavní dvojice nebyla špatná, ale jako celek mi to moc nesedlo. I když je to relativně krátký, vůbec mi to neubíhalo. Každou chvíli jsem koukala na hodiny, ale ty se skoro nepohnuly. Nejspíš zas můj problém s Japonskem... Jakmile mě to nechytne hned, už to prostě nemá šanci. A tohle je bohužel ten druhý případ.
3 , Je to příjemný a pohodový film na který se dá koukat.
3 , Klasický 90-takový akční film, kterých jsou desítky. Jeden bod navíc dávám za Wesleyho, který byl jako vždy dobrý.
3 , Obvykle 5 žen, 1 týden, 4 hodiny času, 500 Euro a zadané téma, na které mají pořídit dokonalý outfit. Pak se střídají scény z honby za outfitem, z pobytu konkurentek v bytě hostitelky a komentáře našeho hvězdného designéra, často s odhaleními z jeho soukromého života, jako např. co dělá jeho manžel. Soutěží leckdy i muži, výherce/výherkyně dostává titul a 1000 euro. Komické je, že zatímco u žen je Kretschmer často chladný až urážlivý, u mužů se doslova rozplývá. Rovněž jeho komentáře typu: "Pořiď si skvělé šaty, k tomu skvělou kabelku, skvělé boty, a je to. Tak se to dělá." jsou vskutku do komiky. Rozhodně dobré pro případ frustrace, báječně spraví náladu, když vidíme, jak hloupí dokážou lidé být.
3 , Takova ta detektivka u ktere kdyz chvili podrimnete tak se vubec nic nestane. Pribeh trosku obehrany, drsny ksichty, proradni sefove. No nevim, spis nuda... 3-
3 , Neklasicko-klasický scénář romantické komedie. Máme tu jednoho hajzlíka - klasika, jednu svatbu - klasika, jednu hodnou buchti - klasika. Pak tu ale nastupují ''duchové''  minulosti, současnosti a budoucnosti hajzlíka - což není klasika. Dá se říct, že tenhle nápad tomu přidal docela zajímavé grády, včetně dokonalého a zábavného ''ducha'' Emmy Stone jako Allison Vandermeershové. :-) Výkon Michaela Douglase nadprůměr, výkon Matta McConaugheyho průměr. A oslňující Jenn Garnerová jako třešnička na průměrném dortu. Chtěla jsem dát 4 hvězdy za nápad, dokud ve filmu nešly klasický dojímavý pindy:,,Bla, bla, bla... Bolest, kterou ucítíš, se nikdy nevyrovná, bla bla bla bla bla...''. Kdyby tam bylo místo toho nějaké zábavné ozvláštnění, tak to na 4 hvězdičky je. 65%.
3 , Je to taková béčková komedie, která působí dojmem, jako by byla vytvořena někdy v 70tých letech. Ovšem koukat se na to dá, rozhodně už jsem viděl daleko horší výtvory - tohle je průměr.
3 , vyborna kamera, a miestami uchvatna hudba. vyber herca hlavnej postavy katastrofa uplna. tiez dialogy su prilis komplikovane, ten kto necital knihu o jobsovi..vobec nemoze v tomot filme chapat tie slovne sialene kreacie.
3 , Dokážu se ztotožnit s komentářem Helmutka. Tenhle film byl ale tak zvláštní, že ani nevim, jestli mu mám dát 5, nebo odpad!, takže volim zlatou střední cestu. Je ale jasný, že Coeni vypustili to, co měli na srdci a dávno dokázali, že nejsou tamten, ani on a že filmová scéna je jejich pani, ale oni nejsou jejím otrokem, tudíž si točej, co je baví a vždycky mi teda úspěšně zamotaj hlavu.
3 , Seveřani nám zase jednou naservírovali dost dobrý snímek. Už od prosince jsem se nemohl dočkat, až se na Fúsiho podívám, jenže nakonec to nedopadlo úplně podle mýho očekávání. Myslel jsem totiž, že půjde o komediální drama s černým humorem, jak všichni předesílali a dokonce o tom psali! Jenže, humor tam tedy nebyl, a to ani černý. Spíš bych to viděl jak prozaickou ukázku běžných dní flegmatického chlapíka, který se dávno smířil se svou rolí outsidera a místem ve společnosti. Chlapíka, který se spokojí s málem a vlastně ani nic nečeká a láduje se ad libitum. Na druhé straně chlapíka, který když má možnost milovat, milovat chce a snaží se o to. Jenže, život je hořký, krutý a k chlápkovi, co nosí na kolenou dvě stě kilo živý váhy občas i trochu nespravedlivý. Tyhle dvě roviny se nakonec sbíhají v dramatickém závěru, kdy může být divák vneustálém očekávání, jak to celé skončí. Jé, to jsem to vzal ale nemongolsky. Druhý pohled na věc je ale asi takovýhle: Tlustej nesvéprávnej, lehce degenerovanej primitiv žije na jedný hromadě s matkou, cpe se jak prase a místo toho, aby se sebou něco dělal, akorát tak se hrabe v modelech tanků. Když už dostane možnost poprvý v životě zjistit, jestli to v pornu je fakt pravda, nepohrdne ani tou nejodpornější schyzofreničkou, která kdy na Islandu vyrostla ze symbiotickýho spojení houby a lišejníku a hned se žene do vztahu. Konec pak nenechává diváka klidného především z důvodu, že jen čekáte, kdy dostane Fúsi z té tloušťky infarkt. Ale bylo to miloučký.
3 , Mně tenhle starej Sherlock sednul. Proč nevzít stokrát omleté téma z jiného pohledu? Podle mě to byl skvělej nápad. McKellen toho pomalu rozpadajícího se plesnivce se všemi stařeckými chorobami hraje vskutku brilantně. Nicméně, to je asi tak jediné, co se dá oplusovat. Samozřejmě, bylo tam pár typicky sherlockovských dedukcí, nějaké ty flashbacky do doby, kdy dědula nebyl ještě závislý na Rohypnolu, ale jen na Vikodinu, ale bylo toho dost málo. Do toho tam ještě hraje ten odporně nesympatický fracek, kterému jsem celou dobu nepřál nic jiného, než aby vrazil palici do jednoho z Holmesových včelích úlů. Barvičkovitá nuda s pěknou výpravou.
3 , Takový příjemný příběh o tom, že člověk nikdy neví o jej začne bavit a kdy najde tu svou vášeň. Tento film byl velmi dobře obsazen a stejně kvalitně odehrán, příjemná byla i jeho hudba a zobrazení, na másle, založeného jídla. Jako celek pro mne však zcela nefungoval a zůstal za ním jen průměrný dojem, ke kterému se již nevrátím.
3 , ----- "... a pokud jde o holky - nevím ... vyměnil bych je za syny." ----- Bezemoční a odtažité ? To nemůžu říct. Absurdní a trochu ujeté ? To spíš ... nicméně  za chybu to nepovažuju, spíš naopak. Snad jenom nejsem naladěná na stejné vlnové délce, tudíž nejsem stoprocentně na příjmu ... alespoň zpočátku. A potom ... potom přichází ke slovu ona morbidní absurdita celé té situace - mimo to nadále přetrvává jakási roztěkanost emocí. Disharmonie je patrná v každé jednotlivé scénce - a není zapříčiněna obtížnou životní situací, v níž se nalézají hlavní hrdinové. Jakoby někde něco scházelo a jinde zase přebývalo, leč vyskytují se tady i momenty stejně komické jako moudré a hodné zapamatování ... 3,5*
3 , Nemůžu se zbavit dojmu, že ani scénárista nakonec nevěděl, kdo tu prvou noc přiřadil k tisícovce a kde se vubec vzala Šeherezáda. Jasně, je to 16 let starej film, temkrát bych tomu asi nasolil pětikouli, ale teď mi na tom prostě něco nesedí. Je to takovej ten pocit, kdy si za Boha nemůžete vzpomenout, jestli jste vypli sporák a přitom čumíte, jak vám hoří barák.
3 , Líbivý festivalový art, který musí průměrný západní divák z principu zbožňovat - 5 krásných holek úpí pod despotickou nadvládou autoritativní rodiny a konzervativních tradic, které jejich vyhlídky na emancipaci západního střihu eliminují na nulu. Každý jim logicky musí držet palce, a kupříkladu ve scéně, kdy je po novomanželské dvojici po jejich první milostné zkušenosti vyžadováno zakrvácené prostěradlo (jako důkaz toho, že se dívka vdávala jako panna), člověk jen otáčí oči v sloup, v jak beznadějně středověkých poměrech je tamější společnost zaseklá. Ne že by to byl vyloženě špatný film, to vůbec ne - osobně bych si dokázal odmyslet i to, že mě příšerně nebavil - ale co mi osobně přijde hrozné, je můj neochvějný názor, že Mustang je dokonalá vykrádačka filmu Smrt panen. Ale naprosto se vším - v obou filmech drží přísná rodinka pěkně doma pod zámkem svých 5 nezbedných dcerek, které by se tolik chtěly dostat ven - oba filmy se sice liší lokacemi i časovým zasazením děje, ale jinak jsou v podstatě jak přes kopírák, a osobně jsem byl z té podobnosti naprosto zděšen - a znechucen. Kdyby aspoň bylo řečeno, že je to remake... ale i tak bych to nebral. Protože jako by nestačilo to dokonalé vykradení Sofie Coppoly, je třeba ještě zmínit, že se v Mustangovi objevuje hudba Warrene Ellise z filmu Zabití Jesseho Jamese zbabělcem Robertem Fordem. Jak obecně nejsem příznivcem toho, aby se stejná hudba "recyklovala" v různých filmech, tak zde mám chuť se vyloženě ptát, jestli je v Mustangovi vůbec něco původního. A současně se ztotožňuji s výtkami předchozích komentářů k formálním nedostatkům filmu, jako je nedostatečné vykreslení psychologie postav sester či nevěrohodné zvraty děje. Za mě spíše zklamání, přecházející až ve znechucenost kvůli zmíněné podobnosti se Smrtí panen - nevěřím, že se jedná o náhodnou podobnost, režisérka (ročník 1978) žije od r. 1980 ve Francii, kde Smrt panen běžela v kinech, když jí bylo 22 let. Za sebe nemám problém napsat, že Mustang se měl zarazit ještě před jeho natáčením, a že nechápu, jaký má smysl přivádět na svět takovéto filmové klony.
3 , Jeden z těch filmů, který naplňuje zařazení k žánru mysteriozní. Tady o tom není možno žádného sporu. Navíc tento žánr mám rád a tak jsem byl zvědav a nakonec byl spíše zklamán. Tedy konec filmu se mi líbil, to zase ano. Horší už to bylo sprůběhem celého příběhu. Hlavní postava je v tomto filmu spíše sondována, zkoumána a to se přenáší na diváka. Leč právě to má v sobě nesrovnalsoti, které mi vadily. Jako hovory odněkud z německa, amnézie (vyloženě hraná) na cokoliv co souviselo s jeho minulostí, zapírání se a jednání jako by neustále snil. Jinak výprava se mi líbila hodně, mám rád zimu, mám rád zasněžené scenérie a těch tu bylo do sytosti a některé opravdu úžasné. Pointa se mi taky líbila, jen škoda, že zrovna tu vyzradili o kousek dříve. Zasloužily by si to jiné věci z filmu. Kamera se chvílemi líbila svými nájezdy  a chvílemi nelíbila jak někde zamrzla. Takže pro mě zkrátka rozporuplný film. Jo a je vtipné že v době napsání tohoto komentáře jsou v galerii filmu dva obrázky, které ve filmu vůbec nebyly.
3 , Asi jsem telepat, pro mě naprosto předvídatelné. Jako bych psala scénář sama -.- :-D
3 , Lehkovážná, nápaditá, osvěžující - vtipná záležitost, která nalezla námět pro svou dějovou osnovu v hluboké studnici zvané ŽIVOT. Leč dost možná je inspirace realitou nejen její silnou, ale i slabou stránkou. Jak se důsledně až do poslední chvíle snaží dovedně balancovat mezi dramatem a komedií, s blížícím se rozuzlením maličko ztrácí nadhled i rovnováhu. Ve finále pak dojímá nejen diváka, ale i sama sebe, takže se stává na můj vkus až přespříliš slzopudnou. Nicméně přesto si dokáže zachovat tvář, neboť nesklouzne až ke kýčovitému teatrálnímu sentimentu - kromě toho jí musím přičíst k dobru i sympatické hrdiny, takže za 3,5*
3 , Máme tu Inda, divnou a ještě ošklivější verzi Lady Gaga, potetovanýho týpka, co si říká Ninja a Wolverina v kraťasech a skoro mulletem. A ještě v roli blbečka. Sigourney čistě jen do počtu z "Já nevím proč" důvodu. Ale v samotném závěru to nevadí. Dokoukal jsem do konce a příjemně se bavil.
3 , Natočené je to skvěle. Ale nevím, mám s tím trochu problém. Nemám rád takové až moc za vlasy přitažené příběhy. Originální humor sice oceňuji, ale zde se mi to jeví už nad mou míru. Je to prostě nevšední komedie, kterou stačí vidět jednou a víckrát už se k ní nevrátím, protože mi nic hlubšího nedává, vlastně ani dostatek humoru, který bych chtěl vidět. Z mé strany je to škoda, ale tím nechci říct, že by se jednalo o vyloženě špatný film. Jen je určen pro jiné obecenstvo. Za mě tedy 3-
3 , něco z české produkce na co se kupodivu dá koukat ale občas je to takové krkolomné na originál z MTV to pořád nemá x)
3 , No doprdele. Jakože film je to dobrý. O tom není žádných pochyb. Spíš je tento film takový. Já nevím. Když jsem se na něj koukal nějak jsem měl dojem, že se koukám na nějaký rozjuchaný film z Jugoslávie. Ten film rozhodně není špatný. V každém případě jsem z něho měl furt divný pocit. Nyní mi došlo, že při všech Formanových filmech vládne jakási suchá, leč stále záživná atmosféra. Mezitím, co u tohoto filmu jsem si připadal jako na mexickém festivalu bůhví čeho, kde každý každého prcá. Přišlo mi to jako španělský a stupidní remake Kladiva na čarodějnice. Kdyby tenhle film natočil skoro kdokoliv jiný, tak řeknu, hej dobrý, to se povedlo. Ale od Formana to spíš zní jako něco co se vyplodilo na notebooku během sraní. Ale jo, dejme tomu. Jediný a bohužel asi i poslední film, který Forman v 21. století natočil a natočí zrovna valný není.
3 , Chytilovej musím priznať, že vždy chápala dobu, v ktorej točila film, ktorý ju mal reflektovať. Chvilky už svojou formou evokujú hektickú dobu. Sledovať kameru je rovnako nepríjemné, ako žiť súčasným veľkomestským štýlom, keď v ňom chceme praktikovať tak tradičné zvyky, akými sú v prvom rade rodina. Taktiež zvolená nesúrodá mozaika evokuje dojem roztrieštenosti, len neviem, či to bol zámer, alebo neschopnosť dramaturga udržať film v celku. Keď má divák pocit, že by sa mala znova objaviť jedna z predstavených postáv, prichádza nová. Tá niečo povie, posťažuje sa a už sa možno ani nevráti. Viac by som prijal tradičnejšiu kompaktnú mozaiku menšieho počtu postáv, ktorou by Chytilová určite nasrala menej divákov a zároveň by ani nesklamala svojich skalných fanúšikov.
3 , Druhý díl je výrazně lepší, přesto po slabém prvním to stačí tak na ***
3 , Černobílé tajemno se sbarvou jaksi vytratilo...ostatně tahle wallaceovka nemá ani tajemné sídlo, temné lesy, zrádné močály, či klikaté uličky starého Londýna vyplněné téměř neproniknutelnou mlhou. Příběh je nijak výjimečnou detektivkou o pátrání po pašeráckém gangu drog. Přesto se na film dobře dívá, jelikož děj se sune poměrně rychle dopředu. Půvabná německá Star Uschi Glasová přiletí z Austrálie do Londýna na pozvání své sestry  a netuší, že ta je zapletena do sítí zločinu. Netrvá dlouho a mrtvoly se začnou vesele kupit jedna přes druhou. Opět mě nezklamal Siegfried Schürenberg v roli Sira Johna. Jistě, mírně přehrává, ale já si vždy vybavím cholerického šéfa ze španělského comicsu Clever and Smart... a to se mi líbí.
3 , Povedený...
3 , 3 hviezdy iba za final fight motorovou pílou, inak film nuda
3 , Mám trochu problém s celkovým zpracováním dokumentu. Přijde mi příliš upovídaný. A to navíc ještě prázdnými frázemi. Patos je dalším hlavním rysem snímku. V 60. letech byla rasová otázka určitě palčivým problémem. A ona je vlastně dosud. Jen v trochu jiném smyslu.
3 , Jeden z najväčších kultov (aspoň za veľkou mlákou) v rámci osemdesiatkových tínedžerských komédií na mňa paradoxne zapôsobil skôr rozpačitým dojmom. Narozdiel od ďalších uznávaných filmov Johna Hughesa na čele s Raňajkovým klubom tu v kombinácii s humornými pasážami dramatická línia (premena Ferrisovho najlepšieho kamaráta) trochu škrípe a vyznieva ako klišé, ktorému sa dalo vyhnúť. Osobne ma nemilo prekvapila aj nekonzistentná nadväznosť jednotlivých scén na seba, čo môže človeka občas zbytočne miasť. Aj napriek neduhom však Voľný deň Ferrisa Buellera v sebe nesie nezameniteľný rukopis už spomínaného výnimočného scenáristu a režiséra, vďaka čomu aj po troch desaťročiach od svojho vzniku dokáže stále dobre pobaviť. (65%)
3 , Pecková rocková muzika, dlouhovlasý máničky a celkem průhledný a nepříliš zajímavý příběh.
3 , Po řadě spíše průměrných pohádek s tuctovými princeznami, jalovými princi a Janky a nic moc historkami, je tu konečně změna k lepšímu.  Svižná, místky skoro akční zábava, s fajn Jankem a příjemně netradiční, akční a  sympatickou princeznou, mezi kterými to jiskří, a to nejen díky svižnými slovním přestřelkám. Kramár je konečně padouch jak má být, slizký, zákeřný, bezcharakterní lotr, kterému to vychází tak dlouho, až jsem opravdu začal princezně s Jankem držet palce. Jistě byla tam řada lapsů, chyb v logice, scénáři i těžkých selhání skriptky, ale nakonec jsem si odhlasoval, že na to kašlu a užil jsem si svižnou pohádkovou zábavu.
3 , Zaujímavý hudobno-dramatický projekt, ale mám vážne výhrady k scenáru, najmä k príchodu solúnskych bratov Cyrila a Metoda na Sitno. Nechápem! Načo vlastne prišli, keď sa v podstate nič nezmenilo?  Naďalej mal hlavné slovo pohanský veľkňaz, a pestúnka v závere vzývala ( tak ako v úvode) pohanských bohov! Vie vôbec scenárista aký zmysel mala ich misia? Toto sa teda nepodarilo!   800 členný detský zbor sa síce naučil spievať 9 pomerne náročných piesní, ale z celého projektu si o Cyrilovi a Metodovi môžu zapamätať iba to, že boli učitelia a v batohu doniesli "abecedu". Smutné.
3 , I přes luxusní obsazení a mimořádně závažné téma ve mně Králičí nora nezanechala hlubší stopy. Jako rodič potvrzuji, že neznám horší situaci než ztrátu dítěte, jako filmový divák tvrdím, že znám spoustu filmů natočených vynalézavěji a s lepším scénářem. Celkový dojem: 60 %.
3 , 65%
3 , Výplach mozku,který nechce skončit.Posléze už nic nedává smysl a funguje jen atmosféra a hrátky s kamerou.
3 , Nekolik scen bylo dobrych, jinak neustaly mleti pantem a zbytecne dlouha stopaz. Zkraceni na polovic by tomu prospelo. Lepsi nez Django, horsi nez Bastardi. Russell byl ze vsech nejlepsi, takovy nedutklivy hovado :)
3 , Slabsi tarantinovka, neco tomu chybi, je to takovy nemastny neslany.
3 , Nejslabší Cohen.
3 , Popis Spotlightu: bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla... Že už vás to nebaví číst? Tak přesně tohle jsem pociťoval, když jsem se díval dvě hodiny na film, kde se všichni tváří hrozně důležitě, kde si o sobě všichni myslí, jak svým ostrovtipem a neposedným perem (myslím na psaní, plantážníci!) zachrání svět a hlavně, hlavně!... kde se pořád jenom mluví a mluví a mluví... Chápu, že to chtěl rejža natočit jakože hrozně věrohodně a stejně tak chápu, že to téma už je samo o sobě dost dramatické, ale kurva já se chtěl dívat na filmové drama a ne na dvě hodiny dlouhou reportáž jak vystřiženou ze CNN! Takže co si zapamatuju ze Spotlight? Dvě věci- Boston je krásný město a pak fakt, že se cítím fakt staře- když je film, zasazený do roku 2001, označený jako historický...
3 , Co do historické správnosti není v podstatě nic, co vytknout. Jenže jsem měl trochu problém s tím, že zde byly postavy podány příliš jasně - to jsou ti dobří, a to jsou ti zlí. Jan Hus byl zde popsán vyloženě skoro jako tvrdé dítě revoluce, ale tak to zkrátka nebylo, takže je to velká škoda, ale o Janu Husovi zkrátka nevznikl žádný vyloženě špičkový film, ač k tomu jeho život vyloženě vybízí. Jana Husa z minulého roku jsem neviděl a ani vidět nechci, ale myslím, že srovnávání by bylo určitě zcestné. Tenhle snímek není vůbec špatný, jen jsou zde charaktery vykresleny moc černobíle, což film trochu sráží, ale na druhou stranu - představitel hlavní role Zdeněk Štěpánek byl úžasný a víc ze sebe dostat, myslím, nemohl. A řemeslná stránka bez problému. Takže jako doplněk dějepisného učiva rozhodně fajn, ale jakožto film už o něco méně horší...
3 , Stála si kdesi na Balkáně studna. Kouká tak kolem sebe a najednou žbluňk, žuchnul do ní tuhej pučmeloun. A sakryš, jakpak se já nebohá asi toho buřta zbavím? A to je příběhu tečka. Samosebou, že to dobře dopadne i když to tak zprvu nevypadá, ale je to fousový. Papír světem vládne, to už bohužel známe i v naší džungli. Téma dobrý, ale výsledkem není ani drama ani komedie. Plusy = Toro, Robbins, krávadrift / Mínus = Kurylenko. 50/100
3 , Jako ono je to vtipné, dravé, správně ulítlé a občas nekorektní, Tom Ellis si to užívá, ale žel časem se tento koncept stále více vyčerpává, a zůstávají pátrání, která ne vždy jsou nějak zajímavá, a to dilema, zda se vrátit do pekla, nebo ne (všem je nám jasné, že ne, minimálně do sedmé, osmé sezóny nebo dokud se budou diváci dívat). A vlastně mi nakonec vadí i ten koncept Lucifera - když to vezmete, tak vážně dělá jen dobré skutky a jeho proradná povaha se projevuje jen nutností sexu. Co by ďábla nutilo chovat se div ne ctnostně, pomáhat lidem, snažit se odhalovat vrahy, odhalovat tajné sny lidí? Naopak by přece měl stát po boku zločinců, ctnostné svádět a tak. Prostě máme před sebou jen jakéhosi střeleného pošuka, který je čistě náhodou nesmrtelný, věci nekorektně komentuje, sex se ženami vyhledává, ale rovnou z něho dělat lucifera, ts ts, tfuj. Vrátím se k Al Pacinově verzi.
3 , Tak tento film mě rozhodně přesvědčil, že éra Naruta už skončila. Díky bohu za to, neboť toto už nebyl film, který by se mi nějak zvlášť líbil. A ta klesající kvalita filmů a celé série se už  nedá vydržet. Naruto tady působil rozpačitě a aby byl příběh zajímavější vůbec nepoužil své síly naplno, což mě dost rozčilovalo. Navíc to bylo občas dost zmatené a některé scény mi přišly jakoby ustřižené v půlce. Slabý průměr.
3 , Druhé díly mají většinou nějakou vadu na kráse a tento film se bohužel řadí mezi ně. Jednička byla hodně o duchách a tento díl už bohužel tolik ne, ale stejně se na něj vždycky ráda podívam a budu si zpívat "Ghostbusters"!
3 , Jako dítě jsem u toho pořadu trpěla. Návody jak postavit skleník ze zavařovaček, jak vypěstovat ve sklepě žampiony, chovat nutrie atd., mě neskutečně drásaly. Pekelnej pořad. Do té doby, než mi Přemda ukázal sněžné prkno a vysvětlil mi, že snowboarding je jedna z forem surfu - toho havajského :-) "Ten člověk má jenom jednu lyži. A taky zapomněl hůlky. Ale zdá se, že mu to moc nevadí." Bylo mi 8 let a do teď si pamatuju frajera se snowboardem vyrobeným doma z překližky, na kterém měl i nápis Burton, kterej vysvětloval nejen to, jak prkno vyrobit, ale jak a v čem (v gerlachách) na něm jezdit. Tahle perla je stále k vidění na YT. Za prkno a sousedovic Toníčka 3*.
3 , Škoda té zbytečně přepálené stopáže. Od poloviny filmu režisér ztratil soudnost a film se začal natahovat jak zteřelá guma v teplákách. Opravdu velká škoda, protože film má velmi povedené momenty (podzemí blázince, zpráva o konci války, úplný závěr filmu....). Plusem je však velmi povedená hudba režiséra L.Boutonnata.
3 , Pozerať film, v ktorom hlavná postava neprehovorí ani slovo a po celý čas nie je ani na obraze, je pre film veľmi podivné. Všetko za hl. hrdinu je sprostredkované skrz ostatné postavy. Stopu na filmovom zážitku to jednoducho musí zanechať. Ako aj preukrutná 3-hodinová stopáž. Film sa tým chtiac-nechtiac nevyhne viacerým hluchým miestam. Príbeh tvorí naozaj posolstvo, ako hovorí aj sám názov. Posolstvo pre inovercov, čím trochu pripomína propagandu. Inak mu nemožno uprieť veľkovýpravnosť či veľkoleposť. Viacero masových scén, niekoľko na tú dobu dobre zvládných bojových scén, atmosféra kvalitná a taktiež charizmatického Quinna, ktorého ja môžem kedykoľvek. Pritom ani ostatným - vedľajším - hercom nechýba charizma.
3 , Skvělá hudba, neuvěřitelné adrenalinové kousky (obzvlášť lezení a wingsuit!!!), pitomý příběh a otravní hrdinové, pěkné triky... Toť vše..
3 , Jákl, na to, že je původně (ceněný) kaskadér, má řemeslo skutečně v malíčku a i když snímek připomene mnoho jiných (Záhada Blair Witch), za výsledek se tvůrce stydět nemusí. Upřímně mě docela zajímá, s jakou si režisér příště poradí s tak mnohovrstevnatým tématem, jako je život Jana Žižky.
3 , Dívat se na to dá, ovšem měla jsem problém s hlavní představitelkou. Podle mě, prostě neumí hrát a její mimikry jsou bez šťávy :(
3 , Historické drama s prvky moderního pojetí.Postavy jsou ale takové ploché až na hlavního hrdinu.Napětí nechybí,ale ostatní omáčka nic moc.Není se čeho chytit,hlavní zápletka je příliš průhledná,
3 , Takový tradiční čínský historický film. Král umře, předá moc jednomu synovi a druhý ji chce pro sebe a tak se snaží svého bratříčka zabít. A chrání ho neznámý cizinec, který je čistě náhodou v Číně. Příběhem tedy tento film úplně neoslní, ale i tak se na to dalo dívat. Celý film táhne Hayden Christensen, u kterého jsem opravdu rád, že se vrátil k hraní. Byl jsem zvědav i na Nica Cage, ale tomu ta role tady vůbec nesedla a bylo tak dobré, že v tomto filmu moc prostoru nedostal.
3 , Přímočaré vyprávění o jedné z nejslavnějších gangsterských dvojic (a bratrů) v historii zločinu. Hardy je sice double, ale ani jeho brutální herectví nevytrhnou Legendy zločinu z nudy. Zkuste si někdy pustit staré dobré Casino nebo Mafiány, to je jízda! U tohoto filmu lze pochválit a zapamatovat si nanejvejš pár výborných scén (barová mlátička s fórkem o psychopatovi), samotného Hardyho a to je tak všechno. Řemeslně to je natočeno taky dobře, ale všechno je strašně sterilní, bez nápadu. Připadá mi to, jako kdyby tvůrci nechtěli nikoho urazit, nic vyzkoušet, něco udělat neschematicky. Prostě jenom profesionálně odvedená práce a domů. A to mi fakt nestačí.
3 , "Přijde, vezme a nevrátí." U lavice dítě stálo, z plna hrdla křičelo a v tomto filmu ho neuslyšíte, ale ať už je tento snímek horor, či ne, tak jsem se při scénách, odehrávajících se v domě opravdu pokaždé pořádně leknul a u scén se sousedem Zdeňkem Poláčkem, naopak pořádně zasmál. Jinak se zde opravdu asi jedná o drama, ve kterém hlavní hrdinka slyší vyprávění šílené ženy, ze kterého pak sama málém zešílí a před iracionálním zlem zabarikáduje sebe a svou malou dcerku v místnosti, ze které pak ze strachu z onoho zla raději utečou do pole, kde společně sledují zatmění slunce, jenž zázračně vrátí hlavní hrdince zdravý rozum.
3 , Já osobně nechápu tak nízké hodnocení.Ano,pár událostí tam nebylo přesně tak,jak je dějiny napsaly,ale mně se film líbil.Musím ale souhlasit s některými názory,co tu jsou-klidně mohli Frühlicha a Goebelse nechat v němčině.S tímto filmem jsem spokojena.
3 , Biják, který si libuje v deformování těl hlavních hrdinů, lesy umělých mečů se v něm ohýbají o sto šest a nakonec, díky početnému komparzu a „mlčenlivým“ bitvám, dojde i na fyzičnost. Škoda, že je to celé tak šíleně triviální a chvílemi to působí jak pohádka od Martina Friče. A vlastně proč ne. Citelně tomu schází akorát tak vikingský Werich. V paměti mi zůstane „Avengers“ helma Kirka Douglase a obrovské množství obrazů natočených v spektakulárním reálu.
3 , Nenadchne ani neurazí, prostě zlatá střední cesta.
3 , Amíkům se houpe pod nahama a Dvejnově filmové dcerce přeplněné triko. To ale takovým způsobem, že i kdyby ty padající mrakodrapy zdolal dvejník mocnou silou svých bicepsů  tak si toho ani nevšimnu.
3 , Malého prince jsem nikdy neměl moc rád. Zaprvé jsem byl nucen na školní besídce hrát francouzsky postavu krále, za druhé je to produkt moderní filosofie – líbivý pestrý nafukovací balón, který při kontaktu s jehličkou zdravého rozumu splaskává v beztvarý cucek. V tomto zpracování je původní příběh zasazen do jiného, něco je vynecháno, hodně doplněno. První polovina děje dává ještě smysl, ovšem druhá část se zachraňování prince je dost přitažená za vlasy. Jediná opravdu povedená záležitost je animace původního příběhu Malého prince. Vyznění je vcelku pozitivní.
3 , Neuvěřitelně debilní parodie na kriminální seriály. Až je mi líto, že už mi není šestnáct a nescházíme se s kámoši na tv večerech s brkem místo pivka, protože tohle by byla perfektní "vymatlaná" vložka, když už nám došly všechny ty vyhulený komedie, scary moviečka apod. Co chvíli nějaké cameo a hloupej fórek střídající hloupej fórek, až zjišťuju, že se chci dívat ještě chvíli, protože se u toho, narozdíl od mnoha sofistikovanějších komedií, alespoň sem tam zatlemím. Ono to při tý kadenci vtípků (fakt je ani nestíhám všechny) ani jinak nejde. Za mě lepší než kopec ostatních, do mrtě stejných seriálů, které jsou sice komediální na úrovni, ale od sebe téměř k nerozeznání.
3 , Chcete se dozvědět, co dělal Kubrick během posledních let života, když netočil filmy. Dokument, který vytváří okolo Kubricka spolu s dalšími mýty auru bláznivého génia. Režisér mohl pokračovat nějakým zajímavým způsobem, například hlubší analýzou pracovních postupů režiséra (Kubrickovy deníky). Bohužel se však kromě fakt, které už zná stejně každý fanoušek, nedozvíme (až na pár specialit) prakticky nic nového. Kubrickovy obrovské rešerse k filmům nejsou nic překvapivého a dokument uzavírá až banálním zjištěním, že Kubrick byl pedant. Škoda Arijských listů. Chybí mi Kubrickův odosobněný nadled.
3 , Cestování časem je good. Tentokrát jím cestují američtí středoškoláci. Pravda, film nepřináší vůbec nic nového, ale koukat se dá. A časový paradox samozřejmě obsahuje :)
3 , Dokument hlavně operuje s né mnoha fotkami a záběry pořízených z první světové války k tomu dodávají nějaké informace co se ve vyfocené oblasti dělo + jedna panoramatická fotografie ze země, která bohužel téměř nic neříká a archeolog k ní také moc neřekne. A nakonec pětiminutový závěr, který byl hodně vnucený.(To je ta část jak nazval Boogeyman "Dojímavej konec jak z Pošty pro tebe"). .... HODNOCENÍ: 65% (3*)
3 , Mně by se to i líbilo.... KDYBY!.... kdyby to prostě udělali klasicky ve staré době, ve které Sherlock žil a nechali to tak prostě být. Tohle byl pro mě paskvil, který se tak prolínal současností a minulostí, že mě to po asi pěti prolnutích začalo vyloženě sr...štvát. Jednou, dvakrát si klidně přeskočte, ale tady je to provázeno celým filmem, až jsem úplně ztratil pozornost. Já chci zpátky klasické, tajemné příběhy Sherlocka Holmese, kde jsou mlhavé močály, blata, přízraky, záhady, strašidelné zámky apod. Minulá série se mi líbila...tenhle díl mě bohužel zklamal - a to v první řadě tím prolínáním časů.
3 , Ale nebylo to špatné... Jako sice měli vždy to co potřebovali očividně při ruce, benzín byl nevyčerpatelný a hrdinové nezničitelní... ale jinak to bylo v poho :)
3 , Vůbec nechápu, proč tento film vzbuzuje tolik emocí – ať už pozitivních nebo (ve většině případů) negativních. Je to obyčejný romantický film trochu okořeněn nějakým tím sadomaso. Film rozhodně není tak příšerný, jak ho někteří rádoby intelektuálové a filmoví znalci označují. Prostě průměr ve všech směrech. Jen snad písnička od Ellie Goulding je vážně super.
3 , Osobně nevím jakému publiku se tenhle film chce zavděčit. Největším jeho problémem je ten, že byl změněn styl humoru, nebo spíše vyhoupnut na úroveň dnešní mládeže. Tudíž je to rychlejší, ujetější, zbytečně překombené a nějaký příběh bych se v tom neodvážil hledat. Přijde mi jako by autoři dostali velký rozpočet a hráli si jako děti na písečku. Film začne asi pětiminutovým vysvětlováním co se za tu hromadu let stalo. Tahle rekapitulace nás má dostat tam kde ony charaktery nyní jsou. Už při tomhle jsem si říkal, jestli je to celé vůbec zapotřebí, takhle násilně překopat to, kam předešlí film ony charaktery dostal. Připomnělo mi to začátek Aliena 3, který prakticky též zbortí vše co hlavní charakter v předešlém díle vybudoval. No potom prvních asi 30 minut se v tom divák motá a připadá si jako samotný Derek, který netuší která bije, pak to začne dostávat jakousi hlavní křečovitou hodně ujetou zápletku která je pak ke konci prakticky popřena. Film má navíc hromadu odkazů na ten předešlé, plus nadstavbu na ony vtipy které se tam předtím objevili. Lidé neznalí prvního filmu se na to moc chytat nebudou a člověku který první film zase zná nemusí sedět ujetější styl humoru. A to jsem ještě nezačal mluvit o tom že mi to občas připadalo jako jedna velká přehlídka celebrit které hrály samy sebe... Nechci zase tvrdit že je to naprostý propadák to rozhodně ne, občas to má i své světlé chvilky. Pokud na to všechno přistoupíte a nebudete to srovnávat s prvním dílem, tak se i bavit budete. Na večery s alkoholem film jako stvořený, ale na jedničku to nemá ani omylem.
3 , Animáky mají poslední dobou zvyk svým obsahem moralizovat a poučovat nejen děti, ale i dospělé, což nic proti tomu (všechny pohádky do jisté míry poučují a moralizují), ale čeho je moc, toho je příliš. V případě Zootropolis je moralizování skutečně až moc. A právě toto morální kázání, které se táhne celým filmem kazí dojem jinak z celkem povedeného animáku. Město složené z nejrůznorodějších částí (tundra, deštný prales atd.) je moc pěkně udělané, příjemná atmosféra z něj doslova pryští, vše je podtrženo písní od Shakiry, která je tak vlezlá (v dobrém smyslu), že jí pak člověk nedostane z hlavy dalších několik hodin. Známá vtipná scéna s lenochody se okamžitě stala legendární, není divu – nemá nejmenší chybičku. Bohužel takovýchto vtipných scén je ve filmu spíš poskrovnu. Celkově tak spíše průměrný animák, který se snaží vštípit všem krásnou ideu o naprosté rovnosti všech, vždyť přeci každý má šanci uspět v čemkoliv chce. Příště méně poučení a více humoru a bude naprostá spokojenost.
3 , Tento příběh je poměrně jednoduchý, ale vcelku zajímavý. Mladá vdova odjíždí s malou dcerou na venkov, do rodiště svého zemřelého manžela, aby našla klid a rovnováhu (v domě, do kterého se nastěhuje, bych nebydlela ani za zlatou cihlu). Vesnička, kde obě bydlí, je malá, plná komických postav (česká klasika – i když faktem je, že některé scény opravdu vtipné jsou). Herecké výkony jsou přesvědčivé a atmosféra je chvílemi skutečně mrazivá, i když se děj odehrává v tropických letních dnech. Přesto jde o film, který zůstal tak nějak nedokončen. Nejde ani tak o horor, jako spíš o pokus o psychologické drama s hororovými prvky (hororovými prvky rozuměj lekačky, které jsou možná pro mnohé předvídatelné, nicméně minimálně dvakrát zaskočí divákovi popcorn úlekem v krku). Příběh je poměrně dobře gradovaný, ale bohužel veškerý dojem přijde vniveč kvůli konci, který je vyloženě nepovedený, nicneříkající. Češi prostě neumějí točit horory. Tvrzení, které zůstává pravdivé i po natočení Polednice. Jako psychologický film průměr.
3 , Když se na tenhle snímek podíváte, budete mít okamžitě pocit, že to je bollywoodský film. No, nemá to od něj moc daleko a malajská kinematografie se v indické skutečně vzhlédla, což je na jednu stranu fajn, na druhou mi trochu chybí osobitost. Ale provázání hororu a komedie sem tam funguje, jen té komedie je mnohem více a není až tak zábavná.
3 , Soundtrack veľmi pekný, aj hlavné herecké obsadenie, ale dej pre mňa nie veľmi zaujímavý, viem si predstaviť natočený film s podobnou zápletkou oveľa lepšie..bohužial radí sa u mňa medzi tie slabšie.
3 , Jednotlivé povídky docela slušně šlapou. Samozřejmě vede ta se sraženou dívkou a její následná "záchrana". Celkově bych ale uvítal alespoň minimální náznak, co se s tím městečkem zatraceně děje. Takhle nemůžu jít s hodnocením výš, ačkoli jsem se docela obstojně bavit.
3 , Takový pohodový film - občas trošičku zdlouhavý, ale zato s vtipnými scénkami :o) Bavila jsem se. Sonja Bennett byla v hlavní roli skvělá, jako žádná jiná herečka v průměrným filmu.
3 , Pohodový, optimismem hýřící, seriál, o partě z jednoho obchoďáku. Já ale preferuji seriály, které mají děj a díl od dílu se někam posouvají, jak tím dějem, tak charakterem postav. Tady jde spíš o drobné příhody a eskapády ze supermarketu, z nichž většina působí i pro reálný svět neuvěřitelně. Nedotaženost je cítit i v závěrech jednotlivých dílů, kdy si ani se závěrečnejma titulkama neuvědomuju, že je konec, páč mi tam prostě nějakej výraznější zábuch scénaristických dvířek chybí. Postava "šéfika" Glenna hlasem i vzevřením otravná (ač mám pocit, že jde o záměr), ostatní postavy vesměs průměrné a netáhnoucí. Jako jednohubka před usnutím může Superstore uklidit mozek správným směrem, já však po šesti dílech odcházím mezi jiné regály.
3 , http://www.ceskatelevize.cz/porady/10520528904-queer/215562210900009-shibari-kinbaku/
3 , Taková minimalistická konverzačka tří různorodých postav. Těžce nemocný starší chlapík s ne úplně jasným pohledem na svět okolo a s ne úplně jasnými názory a představami se rozhodne pro asistovanou eutanázii skrze společnost, která se tím zabývá. Charakterově mě ten chlapík moc nezaujal, spíše mi přišel jako takový chaotický nesourodý spletenec vícero věcí, které mi k věku postavy neseděly. Pak tu máme starší dámu, která má asistovanou eutanázii provést. Tahle postava stojí za pozornost zejména proto, že přinese nejvíce různých odhalení a je taky pěkně zahraná Carmen Maurou. Pár gest a reakcí její postavy pro mě byly vítaným osvěžením, do jinak monotónního stylu vyprávění příběhu. Třetí postava do toho všeho zapadá asi nejméně a přijde mi silně účelově tam vražená a ne moc věrohodná, že by do toho ten mladík, s tím vším, co mu bylo vlastní, šel. Prostředí je hodně skromné, v podstatě jeden pokoj, jeden prostor před pokojem, kousek baru a dva vnitřky auta. Zajímavá byla kamera zejména v okamžicích kdy to sklouzlo, mimo přítomnost ať už jako zpětná vysvětlivka, nebo fantaskní vize. V ostatních okamžicích na mě kamera působila přirozeně, dobře se na to koukalo. Je v tom několik záběrů a scén, které si pohrávají s artovostí, ale jako celek mě to neuchvátilo, abych to hodnotil víc jak průměr. Hlavně díky nevydařené hlavní postavě v podobě Patricka Lappa. Nemá to své grande finále, celé se to vytratí do ztracena a pointa...
3 , Celým Descendants se jako tenká nit táhne zkušenost, jak míra projeveného zájmu ovlivňuje mezilidské vztahy. Když je ho příliš, přináší sebou škodu, když je ho málo, přichází odcizení.. Zasadit diskomfortní životní situaci do reálií pozemského ráje považuji za chytrý tah, stejně tak vtipná odlehčení v tu správnou chvíli. Škoda jen, že to tlačení se do civilnosti a „upřímného“ sentimentu je stejně křiklavé, jako šatník havajského hráče na ukulele. Apropo, když člověk hodinu a půl poslouchá havajské lidové songy, dojde ke zjištění, že být v kómatu zase není tak špatné..
3 , Kresťania si dávno biblické miluj blížneho svojho "mierne" poupravili na miluj blížneho kresťana svojho (ak vôbec niekoho) a najmarkantnejšie sa tento konformizmus ukázal počas druhej svetovej vojny. Veľa sa však od tej doby nezmenilo a názory medzi pospolitým ľudom viac menej zostávajú pomerne rovnaké, v čom vidím odkaz Wajdovho filmu pre súčasnú generáciu. Inak Veľký týždeň pôsobí trochu televízne, v kine by som sa pri jeho inscenačnosti cítil trochu ochudobnený, to dôležité, čo prináša, sa nachádza skôr v scenári. Tematicky podobne ladený Musíme si pomáhať dokázal z diváka vyždímať o niečo silnejšie emócie a priniesol aj nejaké zvraty, Veľký týždeň je priamočiarejší.
3 , Musím říct, že jsem od toho i vzhledem k obsazení a námětu očekávala víc. Agentce FBI (pěkně unavená Julia) zabijou dceru, ta má ještě tu smůlu, že se k případu dostane jako první a pak se rozbíhá honba za domnělým vrahem. No rozbíhá je silný slovo, rozbíhá se asi tak rychle, jako když si na vaše každodenní kolečko do parku půjčíte o číslo menší kecky od mladší ségry. Každou chvíli se musíte zastavit a popřemýšlet jestli se vrátíte zpátky, jestli už jste tudy náhodou neběželi nebo jestli je radši nemáte zahodit do prvního kanálu. Film se totiž vrací i do minulosti,ale tak trochu bez varování a chaoticky, takže jediný jak to identifikujete než si zvyknete je, že hlavní hrdina má víc šedin a Nicole je víc vosková. Taky jako sorry,ale když máte podezřelýho z vraždy dcery svojí agentky, tak jako nadřízenej dáte přednost spratkovi co donáší na teroristy? Protože bezpečnost země je na prvním místě? No nevim. Každopádně závěr jsem ještě tak pár minut před koncem nepředpokládala a společně s druhou půlkou filmu to vytáh na lepší 3*.
3 , Kedysi som si myslel aká je to kravina. Odkedy však mám psa, tak dabujem pre seba a svoje okolie, čo si asi myslí a hovorí. Kvôli tomu som to videl teraz v úplne inom svetle. A niekedy som sa dosť dobre pobavil.
3 , Ako kedy im karta ide :)
3 , Tak som zas – raz s hodnotením na rázcestí. Imaginárium má určite čosi do seba, lenže ako celok pôsobí chaoticky. Chcelo by toho povedať hrozne moc čím veľa myšlienok vyšumí do prázdna, iným zas chýba pojítko. Na pôsobivosti nepridá ani lacný vizuál aký celý čas márne kričí o vyššiu finančnú pozornosť. Najväčšie kúzlo tak logicky vychádza z obyčajného papundeklového lesíka aký obklopuje bránu do sveta fantázie. Imaginárium sa zároveň môže pýšiť peknou hudbou, sympatickým osadenstvom, ktorému samozrejme predchádza príchuť tragédie a s ním spojené jedno pekné gesto. Fakt, že pomohlo trio hollywoodskych Superstars dokončiť nedotočený materiál a ešte čerstvému polo sirôtkovi venovať svoj honorár svedčí o víťazstve nad smrťou a posúva príbeh na úplne inú úroveň. Heath navyše stihol dokončiť všetky scény z Londýna čím potreboval zástup hereckých kolegov iba vo svete fantázie. Tam už našťastie platia iné pravidlá, vďaka ktorým mal nutný krok preobsadenia rázom logický základ, nehovoriac o tom, že šikovne predpovedá ďalší vývoj Ledgerovej postavy. Suma sumarum je Imaginárium Doktora Parnassa podivný film, plný paradoxov, ktorý má svoje klady, ktorý má aj hotový roj múch, ale srší z neho čosi úprimné, že sa vlastne naň ani hnevať nedá ... (USA rating: PG-13)
3 , Je to celkem dobrej , vtipnej teen seriál , ale má to nedořešenej konec , tak proto strhávám jednu * .
3 , ako , vacsina nasich komedialnych serialov je samej hnus a odpad, nedaju sa ani pozerat. Tento sa mi zda ako svetla vynimka, da sa pozerat, aj sa na tom  da pousmiat ba miestami az zasmiat. Herci v pohode, niektore postavy su super niektore by som vystrihol. Kazdopadne konecne nieco schopnejsie. rozhodne nie odpad.
3 , Z šesti dílů je tento po úvodním díle druhý nejlepší, a to hlavně díky detektivní zápletce o únosu syna Ludvíka XVI tajemným šermířem. Kdo to je a kdo za únosem stojí? K dobrodružství nemám výhrad. Nelíbilo se mi ovšem, jak se rozhodli dál rozvíjet postavu Chauvelina. Mnohem zajímavější by bylo, kdyby příběh vyústil v ideologický střet mezi tímto republikánem a šlechticem Percym.
3 , http://www.ceskatelevize.cz/porady/10520528904-queer/216562210900004-polyamorie-volba-svobody/
3 , Dravý, úspešný a obézny právnik Billy Halleck nevenoval dostatočnú pozornosť vedeniu motorového vozidla a spôsobil nehodu pri ktorej zahynula kočovná cigánka. Vďaka svojim známostiam a vplyvu sa mu podarilo z toho vyviaznúť bez trestu. Lenže otec obete, starý prašivý cigánsky vajda, na neho uvalil strašnú kliatbu: "Schradni!". Jedná sa o hodne podarenú filmovú adaptáciu románu "Thinner". Napísal ho v roku 1984 (pod pseudonymom Richard Bachman) známy americký spisovateľ Stephen King. Ten sa v tomto snímku objavil i v malej cameo úlohe ako lekárnik. ***
3 , Zapracovat trochu víc na reálnosti, věrohodnosti dění (už jen proto, že se film tváří působit od samého začátku jako kvalitní dílo), pak bych neměl sebemenších výhrad. Již první vražda je těžko uvěřitelná a příběh má více takových hluchých míst, která snímek sunou do průměru, protože působí zbytečně rušivě..  Samotný závěr podstatně uhne  Jinak slasher s výborným záporákem, atmosférou, super kamerou, herci, ale i se zbytečným odchýlením se od hlavní dějové linie v závěru snímku..
3 , Přiznám se, že doposavad jsem měl o seriále the Inbetweeners pouze takové podvědomí, že existuje - Nyní vím jedno, musím si ho někde okamžitě splašit. Looseři Will, Simon, Jay a Neil jsou jedním slovem britští a ač jde na první dobrou o všední a tématicky otřepanou studentskou komedii, tak jejich britskost dává snímku další rozměr. Mohou na tanečním parketu "krmit koně" metrákové matróny, mohou mít na zádech od slunce vypálený ztopořený falus, můžou "společensky unavení" usnout hlavou v mraveništi, nikdy to nebude působit prvoplánově nebo dokonce lacině....ale vždycky pouze britsky :D
3 , Mohol to byť parádny New French Extremity, a z časti aj bol, no keby sa tvorcovia vyhli parodickým splatter a zombie momentom, tak by to bola doslova bomba! Herečka Béatrice Dalle  je stelesnenie démona, jej rola bola čisté organické zlo. Esteticky krásne, hoci plné krvi, Francúzka optika v tom najlepšom. V snímke sa stretávame z tehotnou ženou, ktorej nedávno zomrel pri autonehode manžel. Deprimujúci stav však prehltla, a teší s na zdravé bábätko. Raz v noci ju však navštívi psychopatická mrcha, ktorá sa rozhodne, že chce jej dieťa, a s nožnicami v ruke ju chce vypárať. Bolo to hnusné, krvavé ale neskutočne skvelo natočené. Škoda toho prehnaného konca, Bola to čistá paródia. Hoci toho bol od začiatku splatter ako remeň, snímka si držala vážnu tvár a aj jej to fungovalo.. Iba hovorím, ten trápny koniec.
3 , Mia Wasikowska je nejen nádherná viktoriánská tvář, ale také velmi talentovaná herečka.. Každý film, ve kterém se zhostí hlavní role, tak pozvedá o řád výš.. Guillermo del Toro je proslulý vytvářením nádherných světů a kulis (např. Faunův labyrint), takže jsem se „Purpurového vrhu“ rozhodně nebála.. A bylo to tak – nádherné a geniální zpracování „zámku hrůzy“, který byl vymazlený do posledního detailu mě nezklamal ani omylem.. Herecké obsazení taky super – prostě „Loki“ je bezva pomatenec všude a Jessica Chastain se pro záporácké role snad narodila ;-) Průser byl ovšem příběh.. Buď bych z toho udělala typickou viktoriánskou romanci bez bubáků v rozjásanejch barvičkách nebo barvy vyměnila za temnotu a bubáky pořádně vytunila.. Stylizace filmu neodpovídala žánru :-( Děj není nijak převratnej, absolutně postrádá tajemno, protože divák už dávno odhadne, kam se bude dále stáčet.. Bubáci spíš ruší než děsí :-( Ale jinak se mi na „Purpurový vrch“ koukalo velmi pěkně :-D Horor pro lidi, kteří se standardně u hororů hodně bojí, tak na ně nekoukají.. Tenhle si klidně můžou pustit i po setmění ;-)
3 , Oscarový snímek, u kterého jsem 2x usnul! Nebylo to však únavou či jiným syndromem, který by mne nutil zavřít oči, ale bohužel od první minuty mě film neuchvátil a svojí atmosférou mě takřka donutil hodit si pověstného šlofíka. Skvělý námět, bohužel pro mě, rozhodně nebyl přenesen na plátno. Ať už to bylo vinou únavy, tak jsem se v dialozích, jednotlivých jménech a celkově i ve filmovém ději často ztrácel. Čekal jsem nějaký boom efekt, který by mne vrátil do křesla. NIC. Dám tomu šanci určitě ještě jednou mě přesvědčit o opaku, ale momentálně můžu říci, že jsem z OSKAROVÉHO snímku zklamán! 60%
3 , Určite najslabšia čast zo série, ale dúfam, že to je len taký most medzi parádnym Afterlife a Final Chapter na ktorú sa neviem dočkat. Hviezdy 3 sú iba za návrat Michelle Rodriguez,pre ruské zombie a zapojenie jedných z najviac ikonických postáv z hernej série: Leona Kennedyho a Ady Wong.
3 , Aneb 'bezstarostná jízda' dvou parťáků vysypat popel zabité matky jednoho z nich na její oblíbené místo. S totálním sympaťákem Wolfem se život nemazlil, on však vzal spravedlnost do svých rukou, proto teď prchá před nemilosrdným (a nerovným) "bílým" zákonem. Začátečnickým zaškobrtnutím se režírující (ani píšící a hrající) Momoa nevyhnul, i tak nám přichystal pohodový roadtrip s indiánským koloritem, jen mírně zaangažovaný.
3 , Bratři Coenové si v případě Ave, Caesara vybrali svou slabší chvilku. Ač je někdy těžké se na jejich styl naladit, tak zde to bylo i přes velká jména a zajímavé prostředí ještě obtížnější, pro některé spíše nemožné. Najde se sice pár kvalitních i vtipných scén, ale slabý scénář a nekonstantnost film strhávají do nízkého hodnocení. Záchrana přichází v podobě skvělé kamery Rogera Deakinse, pěkné výpravy a úžasné Tildy Swinton. [50%] | Kino - Prom.
3 , Oproti běžným lékařským hovadinám mělo tohle aspoň zajímavé (dobře, aspoň "jiné") prostředí. Jinak neurazilo, nenadchlo a vůbec mě to tak nějak obcházelo.
3 , Tak herecký výkony supr, ale na film málo. Navíc je to krátký a nemá to žádnej pořádnej konec.
3 , Designová akční jízda, která se mi (bohužel?) vůbec netrefila do nálady... Velký počet různých šíleností, barvitých efektů, zajímavých kostýmů a úžasných kaskadérských kousků tak u mě nedokázal přebít dějovou a emoční nudu.
3 , Tento film mi připadal trochu jako Lady Gaga. Jako z popelnice. Co mu však nelze upřít, je spousta opravdu vtipných hlášek.
3 , Film celkem dobrý. Ale zase Američani a jejich sprostý humor. Myslím si, že děj nebyl špatný, ale nemuselo to být tak sprosté. James Franco potvrdil, že je dobrý herec a zvládne zahrát skoro cokoli.
3 , Ukázka, že to co funguje v anime, může fungovat i v hraném filmu. Občas úchylné, občas vtipné a neustále totálně praštěné. Víceméně je ten film složen jen ze soubojů, kde proti sobě jde třeba robo-pes a robo-chobotnice a prokládá se to cíleně trapnými situacemi. Na humoru mohli ovšem trochu přidat, je to jediný důvod proč tomu srážím hodnocení. Ve výsledku jedna velká bizarní CGI podívaná.
3 , Kontrolní otázka - máte tušení, jak zachránit svět, co uděláte? A) Nikomu nic neřeknu a pujdu to vyzkoušet na sobě. B) Protože mám satelitní telefon, řeknu to nadřízenému na druhé straně pro případ, že se mi něco stane. .....chvilka na přemýšlení.....a pokud jste odpověděli A), jste na tento film správně naladěni.
3 , Nakonec obsahově ne tak špatné, jak jsem očekával, dokonce bych i řekl, že jsem byl překvapený - mile. Kamera výborná, Stellan věrohodný, prostředí zasypaného chrámu jakbysmet, stejně jako odvaha v brutálních scénách. Přesto na druhou stranu, naprosto tragická trikově - digitální část, jako by to snad dělali kluci z Nairobi, včetně závěrečné vymítací scény. Tak někde uprostřed - 60 %
3 , Za tú pol hodinku je to super. Šlape to ako to má, akcia je super a na to že je to For Fan celkovo na úrovni. Takto našlapané neviem či by to dokázalo zaujať na celovečerák, ale fakt že je to krátke len tomu pridáva na kvalite  vo všetkých smeroch.
3 , Slušne napísaný scenár so zaujímavou krimi zápletkou na pozadí špionážnych spravodajských hier 2. sv. vojny. Lepšiemu hodnoteniu mi však bráni veľmi zdĺhavý začiatok a sterilné spracovanie. Nič, vrátane réžie, hercov, dramatizácie a emotívnej stránky sa tu nevymyká priemeru. Chcelo to lepšiu réžiu, kameru, strih, hudbu a možno by som vymenil aj pár hercov. Vlastne okrem Kate Winslet a N. Coster-Waldau ma z nich výraznejšie neoslovil nikto. 60/100
3 , 68%
3 , O tridu horsi nez Donnieova trilogie uz jen kvuli faktu ze nikdo ze zde pritomnych krome Sammo Hunga nedosahuje Charizmatu Yenovych filmu.
3 , Hororov ja pozerám málo a vlastne sa aj málo kvalitných natáča tak budem k tomuto hororu s názvom The Babadook celkom jemný. Film je strašidelný dostatočne a pre mňa čo pozerám horor s povinnosti raz za pol roka, tak áno trocha som sa aj bál. Matka a synáčik by som povedal predvádzajú taký štandardný výkon a ako tak som im uveril ich role. Horor má strašiť a tento by som povedal, že nemá veľa "lakačiek", ale skôr tak konštantne straší svojich divákov svojou atmosférou a gradácia deja a gradácia strašidelnej atmosféry je vo filme prítomná. Matka sa správa väčšinu z filmu veľmi zvláštne, ako keby stratila materinský pud a vlastne tento film je o tom ako ho znova nájde a ako nájde v sebe tú silu postaviť sa nebezpečiu.
3 , "Tak pojď už, Dale !! Sama se mi nevylíže.." ;)
3 , Zprvu jsem si myslel, že jde o nástupce Twilight, ale co, potlačím autosugesci, dávám tři hvězdy a uvidím co se z toho v dalších dílech vyvine. Sice toto dokáže vyplnit čas, než nám do kin dorazí ty pravý lepší filmy. Na druhou stranu  jsme mohly čas strávený u toho filmu využít při nějaké produktivní činnosti a oněch $85 mil. mohlo být využito na zkvalitnění scénáře oněch letních blockbusterů, ať nám pak není líto, že jsme oněch 100 a více Kč spláchli někam ...
3 , Jedna faktická (POZOR SPOILER!): nechce se mi věřit, že ti chytří hoši po všech tak důkladných přípravách by se po spálení kontaminovaných oděvů oblékali do čistého s rukama po lokte od krve...  68%
3 , Fantastický námet spracovaný do brakového, prapodivne zostrihaného, chaotického sci-fi. Levinson nakrútil už aj lepšie filmy.
3 , Slabší tři, nepřišlo mi to úplně reálné.
3 , Zaujímavý film z hľadiska spôsobu, akým ho natočili. Divák sa celý čas pozerá na obrazovku mekbůku, kde si hlavná hrdinka skypuje s priateľmi, ktorí sa pred rokom všetci spoločne masakrálne ožrali a nafotili ďalšiu svoju kamarátku vyvalenú na zemi ako ju zastihol defekačný reflex. Tieto zábery sa dostali na internet, kde si z dievčiny robil celý svet prču a tak sa rozhodla spáchať samovraždu. Od jej smrti uplynul presne rok a vyzerá to tak, že na seba nechce nechať zabudnúť, a jej bývalí priatelia na skypovskej konverzácii to veľmi skoro (a veľmi bolestne) zistia. Popravde, nevedel som dopredu, že sa celý čas budem pozerať na pracovnú plochu počítača a sledovať, kedy hlavná hrdinka kde klikne, znie to strašne nudne, ale opak je pravdou a toto považujem za veľké plus celého filmu. Fakt som sa ani na chvíľu nenudil a dal by som normálne 4 hviezdy, ale pokazilo to finále.. fakt to mohlo skončiť ináč. Ale určite doporučujem.
3 , Mam rad ponorkove filmy a z tohto som skôr sklamany. Jak technickou strankou, kedze interierove sceny boli evidentne natacane v studiu a herci sa pri bojovych scenach kyvali do stran jak v pôvodnom Star Treku, co pôsobilo dost smiesne. Ale uplne najviac mi tu chybal zvuk praskajucej ocele pod tlakom vody, ktory dodava tymto filmom neskutocnu atmosferu. Po taktickej stranke to tiez nie je ziadna slava a nejaky komplikovanejsi a napinavy suboj sa koná az na uplnom konci s nepriatelskou ponorkou. Utoky na torpedoborec su dost jednoduche az primitivne. Takze film na solidny standard taha ustredne herecke duo. A aj v tomto ohlade dominuje hlavne Burt Lancaster. Clark Gable uz bol stary, roztraseny a uz mu evidentne vela casu neostávalo. Vysledkom je priemerny film na ktorom sa az prilis podpisal zub casu a ked mate chut na nejaky stary ponorkovy film, tak odporucam o rok starsi ale zato ovela lepsi Enemy Below. 6/10.
3 , Reklama take na Hawai.
3 , Sex s takovýma holkama je snem snad většiny chlapů včetně mě, ale po tomhle filmu asi budu věrný až za hrob :-D Není to bůhví jaká bomba, ale uteklo to rychle. Škoda jen, že to nemělo ten správný výchovný charakter, protože Keenu byl fakt dobrák. Myslím si, že kdyby to myslely ty holky s moralizováním vážně, tak by měly trestat jiný chlapy. Chlapy záletníky... 60%
3 , Seanne, ty seš chameleon! Pomalý film, který bohužel nedokáže úplně zaujmout. Něco tomu prostě chybí. Ale Sean je fakt skvělej. "Cos dělal kdyžs byl v mém věku?" "Šňupal heroin." "... - ty sis nepíchal?" "Bojím se jehel." Pomalá řeč hlavního protagonisty, který dřív žil hrozně rychle a najednou je celý zpomalený. Světláa zajímavá místa tu jsou, ale občasný záblesk nestačí.
3 , Rudý kapitán je na naše poměry řemeslně zručně natočený snímek, který potěší kamerou, výpravou i špinavou dobovou atmosférou, která z filmu přímo čiší. To je ovšem tak všechno co se mi na rudém kapitánovi líbilo. Příběh byl pro mě celkem zmatečný a ve výsledku na téměř dvouhodinový film i zbytečně roztahovaný a nezajímavý. Herci sice hráli dobře, ale předabování Polských a Slovenských herců do češtiny se vyloženě nepovedlo a působí jako pěst na oko. Kaiser, který je na všech plakátech prezentován jako jedna z hlavních postav, se ve filmu mihne zhruba na deset minut, nicméně role mu sedla. Rudý kapitán se mi tedy zdá jako po technické stránce zručně udělaný film, jehož příběh by se ale podle mě lépe hodil jen do nějakého kratšího TV filmu. 55%
3 , Je mi jasné, co chtěl Jonathan Demme filmem vyjádřit, ale na mne to moc emočně nezapůsobilo. A to by mělo...
3 , Celkom zábavná jednohubka s rozkošnou Popoluškou Lily James v hlavnej úlohe. Musím sa priznať, že som sa celý čas smial - ani nie tak preto, že by to bolo nejako dobre vymyslené a natočené, ale skôr nad tým úžasným faktom, že niekto je schopný napísať a dokonca aj sfilmovať takúto nebotyčnú chobotinu. Je mi to sympatické a herci sa evidentne dobre bavili, niečo z ich pohody sa prenáša aj na diváka.
3 , "Proč ??" - "Protože mě moje manželství začíná pořádně štvát.." - "Ale ty máš úžasné manželství !!" - "No, právě.."
3 , Mladá žena Fatiha a její průvodkyně, Američanka Jessica Hope Woodworth, která film natočila, cestují po Maroku. Fatiha je ve svých osmadvaceti letech panna, jak jí velí islám. Přesto se rozhodla pokládat pro ni zcela legitimní, leč nepříjemné otázky islámským duchovním o předmanželském sexu a panenství. Musí se mladá dívka skutečně vzdát všech rozkoší do okamžiku manželství , které navíc může být předem domluveno rodiči? Snímek zachycuje skutečný životní příběh. Viděno: Febiofest 2010.
3 , Jako nechalo mě to naprosto chladným, to je fakt.. Ale tak co bych čekal v rámci 30 minut, že? Bez nějakých informací kolem to nedává smysl, člověk s fantazií si sice může něco domyslet, ale to je tak asi všechno.. Možná, kdyby to vyšlo až po vydání hry, dávalo by to větší smysl... Otázka je, zda to smysl vůbec dávat mělo?
3 , Lákavý popis, zajímavé a aktuální téma. Přestože režisérka bere téma dostatečně zeširoka, přesto mám pocit, že tomu něco chybělo. Asi záběry z Terminátora a tři zákony robotiky I. Asimova. ;) Nejzajímavější byly záběry z Izraele, z hangárů vůrobců dronů a některé příspěvky akademiků. Dokument prolíná téma morálky, viny, asymetrické války a dalšího vývoje AI.  Postoj režisérky je zřejmý, ale jejích melodramatických monologů bylo až moc. Dobrých 70 %, ještě něco tomu k dokonalosti chybělo. Jeden svět 2016.
3 , Je to normalní film na který se dá koukat.
3 , Vôbec to nebolo zlé práve naopak dosť ma to prekvapilo že to bude na 3/5 čakal som nejakú dalšiu sračku v podobe scary movie ale,zistil som že toto má naviac. Proste Ashton Kutcher je stále dobrý a s ním aj Seann William Scott,proste oni k sebe pasovali boli ako bratia škoda že nemajú viacej filmov podobných tomuto síce to nebolo perfektné ale oplatilo sa pozerať,dokázalo ma to rozosmiať a to si cením pri komédii najviac dobrá komédia musí vedieť človeka rozosmiať...
3 , Tak do půlky jsem si myslel, že už jsem tenhle film viděl. Po skončení jsem pátral co to tenkrát bylo a hle hodně hodně podobné anglickému The Sweeney. Každopádně tohle se mi líbilo víc, ale není to na víc jak 3*. Akce taková 100x omletá a příběhově právě přes kopírak anglické "verze". No co už, teď jsou na řadě amíci :-D
3 , Hezká pohádka bez přidané hodnoty, s nesympatickým hlavním hrdinou na jedno shlédnutí. Ale věřím že ve 3D v IMAXU to musel být opravdu zážitek. Po technické stránce nelze nic vyčíst.
3 , Lehce nadprůměrný thriller se slušným Delonem. Čím je starší, tím je lepší, ale tahle ohraná písnička nebyla nic moc.
3 , Nemůžu si pomoct, ale Chaplinovy filmy mám stále radši než Keatonovy. Asi proto, že Chaplin je často smutný. Líbí se mi, že proti Keatonovi má celou škálu grimas a gest, umí být daleko roztomilejší a snad i díky tomu na mě jeho grotesky působí vtipnějším a silnějším dojmem. The Love Nest má několik slušných momentů, ale celkově mne tento počin příliš nepotěšil.
3 , Téma by mohlo být fajn, jen by zpracování nesmělo být tak povrchní, seriálové. A jestli tedy to má být komedie, pak nevím nevím - moc komické mi to nepřipadalo. Čekala jsem asi příliš - něco, jako podobně zpracovaný tragický námět ve filmu Život je krásný. Tam jsem se smála, ale zároveň mi běhal mráz po zádech. Tady je to spíše taková trochu lepší Ordinace v růžové zahradě...
3 , Už to není taková pecka jako jednička nebo dvojka ale pořád fajn.. Potěšila role Iron Mika a ten souboj byl super.. I když samozřejmě v reálu jedna bomba od Mika na hubu nebo žebra a Ipa veze sanita...
3 , Komedie, na kterou rychle zapomenu, u které jsem se nijak zvlášť nebavila, gagy připomínající Muže z Acapulca, ale bohužel, ten měl zcela jinou úroveň... Tři hvězdy dávám za herecké obsazení....
3 , Nevím,  kam to povede s dalšími díly,  představa osmdesáti je přeci jen poněkud děsivá, zatím každopádně těžká, sem tam v dobrém úsměvná, pohodovka, ideální na relax po celodenní dřině. Uznávám, že u většiny zúčastněných to nevypadá, že by někdy slyšeli o něčem jako je herectví,  na děvčata se tu ale rozhodně moc pěkně kouká.  Dobře vypadající jídla nejsou díky cukrářce a servírce z Grandu to jediné, nad čím při sledování slintám. Baví mě postava Rybové a její neustálé nucení vegetariánských jídel masožravcům, připomíná mi moje zaujetí pro zdravou výživu a jak to kdekoho prudí.  Nejlepší díly prozatím úvod, e3 (No né, to je opravdu Balut!), e5 (Ano, šéfe parody), těším se na další.
3 , Nejslabší část celé série. A obrovské zklamání. Naprosto zbytečný film. Ta trocha děje se dala vmáčknout do čtvrthodiny, o kterou mohl být delší předchozí díl. Možná by i stačil titulek na závěr Po letech. Nejhezčí nakonec zůstává jen filmový plakát, zbytek je opravdu o ničem a mohl jsem se uzívat. Kdybych neviděl předchozí díly, opravdu bych se na tohle nedíval. Z úcty 3-
3 , Dá se tušit již z ukázek, jaké fórky typické pro Sandlera se dají očekávat. Závěr filmu hrající na city, důležitost rodiny, a bla bla bla ...
3 , Som z filmu trošku rozčarovaný. Asi som očakával niečo trošku iné. "Journal d'une femme de chambre" nie je zrovna film so sympatickými hrdinami, no súčasne ich človek nedokáže prestať sledovať počas celej doby, lebo sú veľmi zaujímavé. Povedal som si, že pri pánovi Josephovi neviem čo si mám myslieť a postupne sa jeho postava trošku viac vyprofiluje a ukáže sa, že tá jeho tajomnosť bola skutočne na mieste. Celestine je občas sympatická a človek s ňou súcití, no potom má miesta, kedy sú jej reakcie a rozhodnutia absolútne divné a človek len premýšľa, čo sa práve odohráva na obrazovke alebo plátne. Asi som predsa len trošku z filmu sklamaný. Čakal som, že budem nadšený tak, ako minulý rok, keď som pozeral v kine 3 coeurs, ktorý bol podľa mňa vynikajúci a celý čas som to pozeral s nadšením. A dúfal som, že práve režisér toho filmu bude zárukou, že si rovnako užijem aj tento. Žiaľ, musím len skonštatovať, že ide podľa mňa o okey film s dobrými momentkami, no miestami je veľmi divný a vôbec nemám pocit, že by to bolo z toho dobrého uhla pohľadu. Hodnotenie: C+
3 , První Formanův film v Americe byl makový a takový. Bál jsem se už mockrát, že mne Miloš zklame a skoro vždycky mne překvapil. A to více než mile. Ale jednou se hold škobrtnout muselo. Neříkám, že je to špatně. I mistr tesař se někdy utne no. Tenhle film upřímně vzato v celku o ničem. Zachránilo to hlavně to, že jsem se s tím nemusel "trápit" více jak hodinu a půl. Je v tom ještě nějak slyšet na vlna toho Československa v tom filmu. Ale dejme tomu. Takový méně dobrý předchůdce Vlasů.
3 , Hodně konverzační díl cyklu České století, ve kterém vidíme především Edvarda Beneše, coby exilového prezidenta v Londýně, a Františka Moravce, šéfa československé rozvědky. Řeší se především s kým by měla československá moc po válce sympatizovat, aby obnovila své hranice na úkor sudetských Němců.
3 , Na rozdíl od většiny hororů je tady dobrý začátek i střed. Pak už se to začíná zhoršovat. Ale chvílemi to má fakt hustou atmošku a řeknu Vám, nechtěl bych být přes noc v bývalé léčebně pro psychicky nemocné, kde se to hemží divnými zvuky :)
3 , Vietnamec Liu to zabil :-).
3 , Díl s bagetami se povedl, ale opravdu by jim stačilo za takovou bagetu 40 Kč?!
3 , Pohodový film ( i když to není to správné slovo, je to chvílemi spíš drama , než komedie) pro sobotní odpoledne, nic víc...60%
3 , Hry o prezitie v podani krasnej brunety a velmi nastvanej brunety. Viac temna s vacsim odstupom casu by to spravilo zaujimavejsie.
3 , Hynka Čermáka mám za výborného herce, ale na roli mafiána se mi moc nehodí. Přesto tento snímek hodnotím na české poměry velice nadprůměrně a lze ho určitě srovnávat s "Příběh Kmotra". Ten má 74%, tohle má 72%. Problém je, že jsem tady tomu mafiánskému prostředí, na rozdíl od "Příběh Kmotra", věřil o něco méně a nebyly v tom takové emoce. Ale dost jsem se o Radovanu Krejčířovi dozvěděl, předpokládám, že se tvůrci nechali inspirovat skutečnými fakty, jinak by ten film neměl ani smysl. Doporučuji.
3 , Skvělý "Laďa", ale škoda toho divného konce.
3 , Uplne odpocinkove akcni becko s Lorenzem, slusnakem-drsnakem. Hlavne jde o centrum volneho casu pro mladez...a pomstit zavrazdeneho bratra...a pomahat slabsim....atd. Proste takova slusnacka akcnarna. :) 3-
3 , Navzdory době vzniku téměř seriál "západního" střihu. Pro mě osobně bytostný intelektuál, resp. bytostného intelektuála mně vždy evokující Václav Voska v roli českoněmeckého Jamese Bonda, po němž navíc pase kapitán Zeman, šéf pražské kriminálky. :) Herec to byl vynikající a jeho hlas nemá chybu, přesto bych si pro tuto roli patrně vybral někoho poněkud jinak fyzicky disponovaného. Ale čert to sper. Tady bude podle mě zásadní chyba někde jinde. Seriál stavěl na premise, že se mezi partyzány za druhé světové války vmísili křiváci a zrádci, kteří donášeli gestapu. Nemohla to v té době být politická objednávka? Nechtěli tak soudruzi srazit hřebínek partyzánům, kteří si víc než 20 uplynulých let chodili jen pro další a další medaile a pro prebendy? Jen se zamýšlím nad tím, že jsem se s podobným zpochybněním partyzánsko bratrské čistoty nikde jinde zatím nesetkal. A najednou podobný projev "odvahy" v dobách nejtvrdší normalizace..? To mi hlava nebere. Ale ani to nemám za hotovou věc, pouze přemýšlím "nahlas". Co mi tady vadilo víc, byly Jakubovy/Voskovy nadlidské schopnosti (přistání s letadlem a následná desublimace z letiště v Salzburgu, dokonalá znalost jazyků, ta věčná elegance), ale taky pády zbraní v momentě, kdy by ji zrovna tak moc potřeboval atp. Každopádně mě to neotrávilo, ale rozhodně ani nenadchlo. Faktem je, že se pro to bojím nadchnout. Ta doba byla fakt pitomá, s nějakou valnou kvalitou nelze moc počítat.
3 , Michael Keaton lepší než v Batmanovi (1989), záporňák horší než v Batmanovi (1989). Konkrétně mám tedy na mysli De Vitta, který sice předvedl skvělý výkon ale scenáristické - groteskní a značně přehnané - pojetí Tučňáka mi nesedlo. Naproti tomu musím vyzdvihnout skvělého mého oblíbence Christophera Walkena, který se pro takovéhle role narodil.  Michelle mě mile překvapila.
3 , No není možný, zase takovej sranec to není!
3 , Sexappeal osmdesátých let. Do ideálu krásy daleko, tím pádem se to muselo umět podat. U nás jsme v té době obdivovali péro Dalibora Jandy, šplhající po nohavici, svět zíral na kozy Italky s hroznou angličtinou. Písnička chytlavá, klip hodně tuctový, letní atmosféra (u bazénu) zdatně podaná. Z dnešního měřítka hudebních klipů se jedná zřejmě o jeden z nejtriviálnějších klipů, v němž neexistuje žádný režijní nápad. Obdivovatelé náročné muziky si jistě Sabrinu nikdy nepustili k poklopci, protože její hudbu měli za podřadnou, ta natupírovaná hrůza neuměla pořádně zpívat, zkrátka (hudební) děs. I tak se ale určitě nemohli nedoslechnout o jejím kvalitním kozišti, které nebylo výsledkem zásahů plastické chirurgie. Ti erudovanější vedli třeskuté spory, zda má větší prsní záběr Sabrina nebo její konkurentka Samantha Fox, se kterou ji pojil stejný hudební styl. Ten spor asi nerozseknu, vkus osmdesátých let mě nijak nestaví do pozoru, nicméně proslulost téhle skladby mě přiměla udělit solidní hodnocení. V souvislosti se Sabrinou zřejmě nebudu jediný, komu automaticky naskočí hudební odrhovačka, v níž ženština kyprých tvarů nadrženě adoruje pánská přirození. 60%
3 , Můj jinak oblíbený Quentin se zase vyřádil, ovšem tentokrát s inteligencí svého jmenovce z Montargis. Dialogy se všemi možnými a až na vyjímky nepříjemnými akcenty se většinou vlekly, těch klasicky svižných bylo méně než smrtících kulek, což je u takto komorní skupiny co říct. I na Tarantinovy kejkle je to zbytečně dlouhý a slabý scénář, hlavně nashromáždění všech budoucích nebožtíků se vleče, nelogicky složitý plán gangu přesně odpovídal tomu, že ho vede Čeněk bez kalhot a ženská tak odporná, že se jí rovná jenom Vlasta ze Záskoku. Hudba mistra Morriconeho byla stejná jako celý film, občas se vynořil chvályhodný moment, ale Oskárek na mě taky působí spíš za zásluhy. Napětí tam bylo, pár perel taky, ale když mě z postav nejvíc zaujali dva "přeživší", jeden s neestetickým ječákem a druhý s neestetickou pleší, to se taky těžko fandí. Abych nebyl úplná svině, tak za tři, ale hodně slabý. Znovu, méně a lépe.
3 , No jo méně solidní průměr, film je docela koukatelný akorát mě tam sere ta prdlá bloncka a nevychovaní spratci. Jinak největší frajer s celého filmu je Borat.:-)
3 , Dvě vtipné hlášky z úvodní dvojepizody: "Vypadá to taky jako squaterský bistro," a "Bude to zde punkerský."
3 , No tak tohle překonalo všechny 3 díly.. 1 a 2 super 3 taková slabší a 4 už velké nic moc
3 , Slabota, dalo se z toho vytřískat mnohem víc. 60% tak průměrný seriály nemám čas sledovat, ale občas nějakej díl neurazí.
3 , Sympaticky remake uspesnejsej Nikity s miluckou Bridget. Prijemny priemer so znamym pribehom. Nostalgia.
3 , Rudý kapitán nechť zůstane v modré, sluší mu to v ní. Celovečerní debut Michala Kollára - adaptace bestselleru Dominika Dána "Kapitán smrt" - často vypadá, jako by si při natáčení házel mincí. Sem tam padne na jednu, tu lepší stranu (dobře vypadající vizuál, atmosférická druhá polovina, skvělá Zuzka Kronerová) anebo druhou (špatně předabované postavy, nudná a uspávající úvodní hodina), občas zůstane stát na hraně. Zahraji si na Nostradama a předpovím nějakou tu nominaci na lvíčka, především za Fertaczovu (?) kameru. Důstojné rozloučení s Ladislavem Chudíkem.
3 , Nevím jak komu,ale já mám radši tuhle verzi než tu americkou.Většinou za to může skvělý moderátor Richard Hammond.Tady to hlavně není ani tak o soutěžích a o výzvách(i když bez toho by to nešlo),tak predevším je to o zábavě.Totální zesměšnění soutěžících,kteří jsou mnohdy podivuhodní.Nejvíc mě baví ty jejich pády a komentáře moderátorů.Zkrátka není to nejhorší.
3 , Film je miernym sklamaním. Po prečítaní dvadsiatich Dánoviek, môžu byť očakávania od filmu rôzne. Kvitujem, že tvorcovia filmu vopred upozornili na odlišnosti od knižnej predlohy. Očakávania boli veľké aj vďaka rozsiahlej koprodukcii. Viac priestoru mohli dostať detektívi, mohlo byť menej Krauza a jeho ctižiadostivej dokazovania si spravodlivosti. Dánovky obsahujú popri silnej línii aj vedľajšiu, osobitú. Škoda, že sa viac nerozvinul viac úvod s Ondrejom Rigom..Na románe sa mi osobne najviac páčil úvod na cintoríne . Sarkastický, ironický, cynický jednoducho skvelý. Vo filme dostal mizivý priestor. Škoda, že sa viac nepustilo do realistickej podstaty príbehu. Arcibiskup, ktorý v príbehu vystupuje má svoje románové meno, ktoré je silným odkazom na doteraz žijúcu postavu cirkevného hodnostára. Určite by bolo dobré siahnuť po ďalšom z námetov. Hodenou rukavicou môže byť dvojromán Mucha, Mucholapka... + za trafenie postavy Burgerea a Lagyela - absencia hudby, výrazná.
3 , No tak zmysel tento film veľmi nedáva. Niektoré scény som si musel pustiť viackrát aby som ich pochopil. To že to je Johnny Depp za mlada som z počiatku ani netušil. Až potom keď som si začal všímať viacej jeho tvár. Na večerné pozeranie nič moc ale dá sa to popozerať. Humor to má a krásne film vysvetľuje účinky drog aj keď osobne si myslím že nemajú také účinky ako ukázali v tom filme. Videl som raz a stačí mi to. Znova tento film nepotrebujem vidieť.
3 , Jde bezesporu o kvalitní film, který ukazuje (hodně surovým způsobem), že život lovců kožešin v 19. století opravdu nebyl peříčko. Útok medvěda byl velmi dobře a živě zfilmován. Avšak postupem času mi to všechno přišlo až trochu přes čáru. Film je drsný, hlavní hrdina je taky drsný, ale tohle všechno by snad nebyl ani fyzicky schopen přežít... Některé scény mi přišly až trochu úsměvné (obzvlášť spacák z koně). Film měl bohužel takové HYPE, že jsem měl trochu přehnaná očekávání a tak mi po chvilce přišel příběh trochu plochý (navíc jsem letos hrozně přál oscara Mattu Damonovi za Marťana, který pro mě předvedl lepší výkon). Když jsme u hereckých výkonů - musím vyzdvyhnout Toma Hardyho za jeho zápornou postavu - zahrát takovýho bastarda se nepovede každému.
3 , Dlouho jsem byl nerozhodný, na kterou stranu z dilema 3 nebo 4 hvězdičky se přiklonit. Pro čtyři hvězdičky mluví řemeslné zpracování a linie "přítomnosti" - tzn. spisovatele, pro tři linie hlavní, stojící na Hemsworthovi a jinak pokulhávající. Plus můj "WTF filter" to ke konci už taky nezvládl (zde malá poznámka: tento filtr je jakási určitá přijatelná míra, kde logické nesmysly, chyby ve filmu, logice, výpravě a tak, procházejí téměř bez všimnutí. Jenže jak je těchto WTF moc, filtr se ucpe a pak jakýkoli další WTF moment už neunikne údivu a kritice. A to je to, co se zde stane někde v poslední třetině filmu.). Dal jsem tomu tedy čas a nakonec dospěl k tomu, že ač je to film dobrý, není to zase taková sláva. Ale za shlédnutí stojí.
3 , Dony je späť! Síce má pár šedín naviac, no v kung-fu určite platí "čím starší, tým vyzretejší". Nesklamal, no ani príliš nepotešil. Taká klasika ala Yip. Tešil som sa zbytočne na Tajsonov výprask a finálnu grand čiapačku. Inak obdivujem tých agilných Číňanov čo dostanú po gebuli násadou od lopaty a domov idú po svojich, naviac sa držia  za chrbty.
3 , Samotná zápletka nestojí ani za zlámanou grešli, ale naštěstí ji většinou obohacují vedlejší ingredience. Humor je na vysoké úrovni, ale v malém množství, taneční i hudební odbočky jsou fajn, ale klidně bych se spokojil s jedním takovým představením. A třeba jednoslovné štěky známých herců mě vyloženě mrzí, jenže bez nich by byl film ještě chudší. Získal si mě ale Alden Ehrenreich a doufám, že bude jeho budoucí kariéra bude úspěšná... Letos se jedná o moje největší filmové zklamání, ale návštěvy kina přesto nelituji. (Třebíč, kino Pasáž)
3 , Kdyby tam nebyl Zac Efron, asi bych si to ani nepustila.
3 , Kupodivu docela koukatelná záležitost. Maroš Kramár je tu v roli prospěchářského hajzlíka natolik přesvědčivý, že (ačkoliv pro něj mám slabost) mě tu pěkně sral.
3 , Průměrný film. Dá se říct, že celkem nuda. S filmem Tenkrát v Americe se nedá srovnat. A ani fakt, že je podle skutečnosti, ho nezachrání.
3 , Vadí - nevadí je po všetkých stránkach priemerný film o šikane a vzťahoch v triede. Na danú tému boli natočené mnohé lepšie a ostrejšie veci. Dej sa aj napriek kratšej stopáži vlečie, Pre "pamätníkov" je tu napr. walkman. Človek sa neubráni pocitu šedivosti prostredia a neaktuálnosti dialógov. Je to proste film z minulého storočia.
3 , Český televizní krimifilm, v němž policie hledá psychicky narušenou osobu, jež vyhledává a poté sadisticky mučí osamělé ženy důchodového věku. K vyšetřování je povolán major Bohuslav (J. Kanyza), jenž tragickou ztrátu své rodiny léčí sklenkou v ruce a jenž jako jediný svými zkušenostmi může kriminalistům pomoci. Bohuslavův pátrací tým tvořili poručík Mazancová (V. Cibulková, jež tajila dlouhodobý milostný poměr se svým nadřízeným), poručík Kotík (nenápadný T. Valík) a V. Postránecký jakožto vždy dobře naladěný psycholog. Jak bývá zvykem, vyšetřování se začíná komplikovat, je nalezena mrtvola muže, jenž s velkou pravděpodobností měl sadistické činy na svědomí (M. Etzler, jenž dokázal podobné duševně zaostalé typy ztvárnit vždy věrohodně) a k tomu se objevují další mrtvá těla. Ve vedlejších rolích, jichž měla tato televizní kriminálka snad až příliš, se představili recidivista M. Táborský, vychytralý domovník V. Zavřel, soukromé očko Ťulda Brousek či otec a syn Rybkové - senilní profesor J. Hálek a právník B. Klepl. Kriminalistická složka byla zachycena poměrně dobře, jak už bývá u zkušeného D. Kleina zvykem, avšak mám mírné výhrady k jiným věcem. Neveselá psychologická sonda do života žal v alkoholu utápějícího vdovce Bohuslava, včetně rozhovoru s jeho invalidní dcerou bylo zbytečně důkladně. Snímek doprovázela hudba skupiny Monkey Business, což dle mého názoru nebyla šťastná volba, neboť se ke snímku charakterově nehodí a jejich spojení jsem nepochopil. Jedná se mírně nadprůměrnou kriminálku, jež mě vzhledem ke svému temně znějícímu názvu úplně nepřesvědčila, avšak zápletka není úplně špatná, stejně tak jako herecké výkony.
3 , Poliaci a ich vzťah k Židom, ktorý bol vždy rozporuplný. A po tomto Wajdovom filme v tom nemám oveľa jasnejšie. Vojna je plná bezvýchodiskových situácií a riešením je buď spálené cesto a spálená ľudskosť alebo niečo ešte horšie. Film je očividne pre režiséra prikrátky, príbeh nemá poriadny začiatok ani koniec, ale o krátkom období niekoľkých dní sa snaží povedať čo najviac. –––– Ak by to nebol Hitler, museli by sme po vojne Židov zlikvidovať sami. Poľsko musí byť bez Židov!
3 , I když je člověk ve veškerých astromarťanských disciplínách úplný prvok, musí mu být jasné, že přinejmenším devadesát procent filmu je totální krávovina, která je – ač se snaží tvářit věrohodně – co do reálnosti srovnatelná se Star Trekem... Ale nevadí. Je to samozřejmě pořád jen sci-fi, jasně... Trochu dobrodružné, trochu napínavé, trochu macgyverovské, je to hezké na pohled, představivost a emoci to v nás, kteří jsme už od první třídy snili o kosmonautickém kroužku, taky dokáže vyvolat... Takže jaképak copak. Prostě slušná kinozaplňovačka. Dal bych o hvězdu víc, kdyby Ridley nezapomněl na jednu zásadní postavu – marťanského Pátka, ten tam chyběl jak humor v Troškových komediích... Nu což.
3 , Nerobím si ilúzie, že rozhovor s Putinom bol dopredu jasný, ale zas chápem, že pri tej hierarchickej spoločnosti by jeho znemožnením čiastočne utrpela aj spoločnosť ako taká. Boli tu akože ľudia zo sveta, no hodnotiť prečo práve oni je z ich názorov jasné, ale na druhej strane mali v mnohom veľkú pravdu.
3 , Príjemná vzťahová jednohubka s neuspokojivým záverom, ale po ktorej budete mať chuť skočiť s partiou na pár pív. Olivia Wilde je tu rozkošná.
3 , Pomyselným vrcholom Craigovej kariéry ako Jamesa Bonda bol pre mňa Skyfall. Spectre vo mne zanechal zvláštnu pachuť nadbytočnosti a hlavne príbehovo a ani atmosférou nedosiahol na svojho predchodcu. Inak sú tam zachované zrejme všetky tie prvky, čo robia Bonda Bondom. Skvelé akčné scény a Craig, ktorému to v nich ale aj mimo nich riadne sekne. Na Christopha Waltza v roli záporáka som sa dosť tešila, no bola som sklamaná, neviem čím to bolo, že pôsobil tak úboho. Nechápem tiež mini úlohu Monici Bellucci, trochu nasilu ju tam vopchali a tradične ma absolútne nezaujala ani Léa Seydoux, ktorá je síce pekná, ale to je tak všetko. Zdá sa však, že to jej ku kariére vyhľadávanej herečky stačí. Neodpustím si ohovoriť príšernú titulnú pieseň, naspievanú zrejme nejakým kastrátom, ktorého som vydržala počúvať asi pol minúty a môj sluch utrpel. Na záver, keď teda už viem že Daniel Craig v úlohe Jamesa Bonda končí, pokladám za správne priznať, že po prvotných antipatiách k tomuto hercovi, si ma nakoniec v tejto úlohe celkom získal, jeho dobrodružstvá ma bavili a nezávidím jeho náhradníkovi.
3 , Z bakalářských historek ojedinělý kousek s dramatickým závěrem.
3 , Ta prosluněná pohoda, typická a hlavně nutná pro dobrý dětský film, je v tom zachycená naprosto věrně. Fajn věc.
3 , -3* slušný workshopový kousek tentokrát z daleké Indonésie vyniká dobrou atmosférou i provedením. Jen ta pointa na mě byla poněkud nepřesvědčivá. Našel jsem si ho tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
3 , "Jdi na plac a buď hvězdou!" To je výzva. A hlavně důvod, aby Baird Whitlock pochopil, že se kapitalista nikdy nebude dělit s těmi, kteří mu vydělali jeho majetek. Mne tedy ta komunistická linka příliš nevzala, ale rozmáchlý námořnický homotanec, prdicí mořská panna a nekonečně trpělivý režisér Laurence Lorenz jsou pro mne důvodem ke spokojenosti. Dokonce se mi dostalo i poučení - na schůzku s dámou budu vždy chodit s lasem. A abych nezapomněl, tak musím uvést, že při závěrečných titulcích obvykle nejsem příliš pozorný, ale tu ruskou vypalovačku tentokrát prostě nešlo přeslechnout.
3 , "Kovbojové nemají u policie co pohledávat." Tak to je velká mýlka. Proti opravdovým zmetkům se s trestním řádem v ruce bojuje mizerně. Ale s baseballovou pálkou, držením padouchů za nohy ze střech a pořádným zbrojním arzenálem to jde líp. Já jsem Sergeovu týmu fandil stejně tak, jako před pár lety Jackovi Reganovi, ale přesto mi pořád nedochází, proč Francouzi kopírují anglický film. No, to je jedno. Bylo to drsné, přiměřeně napínavé a díky Sergeově pravé ruce Nielsovi i docela vtipné.
3 , Jako oddechovka  dobry.
3 , Pomerne jednoduché rozobranie situácie, ktorá panovala približne 3 roky v 14. storočí a neskôr sa ešte párkrát vrátila. Pomerne aj zaujímavé, nenudí, no myslím, že keď človek chce niečo o tom vedieť, tak nech si radšej niečo nájde na internete a nepozerá toto dielo.
3 , Co z tohohle dílu zbude v paměti, Riker se oholí, aby měl tvářičku jako androidí prdelku a Worfovi se udělá jebák/beďar na nose. Výrazně světlou stránkou filmu je hudba. O to horší je ale děj, začátek je slibný, když rozbitý daťák běhá po planetě a dělá psí kusy, starý J.L.Picard si po celou dobu hraje na akčního hrdinu, přesto děj tak od třetiny začíná trochu váznout. Triky tentokrát také nejsou nic moc. Záporáka tu hraje F. Murray Abraham a to je namaskovaný skoro k nepoznání. A co tomu ještě chybí? Pro mě trocha toho humoru a víc napětí tak jako v předchozím Prvním kontaktu.
3 , Příjemná rodinná komedie, což je někdy až na škodu. Pokud by se nějak lépe podařilo to skloubit se střelnými zbraněmi, šlo by dát i 4*. Je totiž velice iritující jak např. tři lidi asi z 5 metrů sleduje helikoptéra a střelec aniž by byl ohrožen netrefí ani hovno. Vůbec kdyby si Theo najmul jediného schopného gangstera, film byl o polovinu kratší.
3 , Hodně slabá výtvarná stránka, ale hudební to spolu s Kopeckého komentářem zachraňuje.
3 , Christian-Jaque se zaměřil na historické komedie, ale tato nepatří mezi jeho nejlepší díla. Je to více fraškovité a není to tak lehké a svěží, jako jeho slavnější výtvory. Lidová revoluce a vzestup Napoleona patří mezi nejslavnější i nejsmutnější období francouzské historie. Myšlenky o rovnosti lidí jsou jistě vznešené a objevují se od dávných historických časů. Naneštěstí jsou tyto myšlenky uváděny v život násilnou cestou a zlomyslností osudu kol života nevytváří rovnost, ale pouze nové elitářské kruhy, které s rozkoší přejímají všechny výhody a nešvary dřívější vládnoucí struktury moci. Je to pokrytecké, je to smutné a lidé budou stále nepoučitelní. A tak revoluce nepřinesla rovnost, ale jen přetransformovala vrstvy a nová elita byla často ještě více despotická a sebestřednější. Hlavní postavou je Catherine Hubscher alias "Madame Sans-Gêne" (neposedná Sophia Loren), žena s neuvěřitelnou vyřídilkou, která působí v elitních kruzích jako slon v porcelánu. Jejím vyvoleným je François-Joseph Lefebvre (Robert Hossein), kterému se z funkce revolučního seržanta málem zdaří dostat funkci krále, ale je především ustrašeným manželem. Důležitou postavou je Napoléon Bonaparte (zajímavý Julien Bertheau), který dokázal využít příležitosti k tvrdému vládnutí nad Evropou. Z dalších rolí: schopný manipulátor a vrchní našeptávač Fouché (Renaud Mary) a Napoleonovi domýšliví sourozenci Elisa (Marina Berti), Caroline (Analía Gadé), Pauline (Laura Valenzuela) a Jérôme (Carlo Giuffrè). A tak se bojuje za ideály, za svobodu, za lásku a šťastný a blahobytný život. A tomu všemu vládne ďáblík Sophia, která chce mít pod kontrolou především svého manžela.
3 , Film mě moc nenadchl. Některé scény byly zbytečně nechutné a ohrané. Jedním z pár světlých míst je scéna: Vstup do nebe, ve které účinkovali samotní BACKSTREET BOYS jejichž hlas komedii rozhodně vylepšil. Také výběr herců byl povedený.
3 , Zní to zajímavě a herecké obsazení vás nadchne. Představte si místo tehdejších emailů dnešní facebooky  jsme v dnešní době, ve které to s tou láskou nechodí tak skvěle, jako v tomhle filmu. Jenom škoda, že mě skrytá láska mezi Hanksem a Ryanovou tolik neohromila. Příběh mi kromě těch dvou hrdliček přijde dost prázdný. Doufal jsem v nadprůměrný romantický snímek, ale shlédl jsem ojetinu, která mi nic nedala. Škoda. Tu třetí hvězdičku navíc dávám jenom díky hercům, jinak mi je snímek dost ukradený.
3 , 65%
3 , 70%
3 , Očekával jsem moc a pak jsem byl zklamán. Někde jsem slyšel podtext k tomuto filmu, kde zaznělo toto motto: "Letos o Vánocích nepoteče punč, ale krev." Abych řekl, tak krev sice tekla, ale nebylo jí tak moc, jak bych čekal a navíc jsem si prostě myslel, že pokud film nese název Krampus, tak půjde o to, že Krampus bude v hlavní roli a bude masakrovat všechno okolo, co se pohne, tak proč sakra je Krampus pouze šéf a nechá vraždit svoje sluhy, i když nevypadají špatně a šlo o celkem vtipný nápad? Nebylo to špatné, ale k filmu mám tuto velkou výtku, kvůli které musím hodně srazit hodnocení dolů.
3 , Zcela oddychový film. Není špatné občas nahlížet na svět jako postava Paula Rudda.
3 , Doba automobilová
3 , "Cynismus do hodnocení umění nepatří.." A to je právě ta mejlka..;) Dost slušný biografický kus filmařiny, u něhož jsem vzdor počáteční nedůvěře i dík tradičně jistému Timothymu ani omylem nezaSpall..
3 , -3* průměrný film se slavnějším hereckým obsazením, který obsahově nepřináší nic nového a poněkud naivně a bez větších problémů prezentuje jak přejít krizi v dlouhodobém vztahu. Je však koukatelný, chvilkami úsměvný a tak si už 3 hvězdy zaslouží. [ PŘÍBĚH: 2 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 1 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: 2 (3*MAX) ]
3 , Oceňuju to za ty digitální opičiny, ale příběhově je to dost dost slabé v první polovině. Druhá polovina je podívná adaptace Hamleta, která docela funguje. Titulní rodina mě iritovala. Postavy se občas chovali nelogicky  (proč dávat lidem asi dvacet šancí?).
3 , Nějak začínám přicházet na chuť těmto dramatům ze života obyčejných lidí, kteří řeší své vzájemné vztahy a životy vůbec. A taky hraní Kate Winslet mě baví.
3 , Zhruba ze dvou třetin silný a přesný portrét stárnutí, slabosti a odcizení. Marko Škop má jako dokumentarista cit pro vystižení sociálního zázemí postav bez nadbytečného vysvětlování. Prostě ví, kam se má kamera dívat a jak. Dusivá komořina i zvláštním způsobem sebereflexivní film bohužel v poslední třetině svojí intenzitu rozředí v nadbytečných a opakujících se scénách mizérie a koukání se do zrcadel. Je za tím cítit jasný režijní koncept (Eva se do zrcadla dívá už na začátku), ale zároveň z toho také trčí určitá konstrukce, která na rozdíl od rodinné linie až příliš přímo zobrazuje to, co je divákovi zřejmé mimoděk. Scény z domova důchodců a recepce trochu zaměňují empatii za exploataci. I závěr v bazénu pak vyzní trochu rozpačitěji než vrcholné scény z první části, kdy kamera přesně ví, jak velký odstup od děje a postav má udržet. Eva Nová se nicméně v kontextu současné festivalové kinematografie nemá zač stydět. Přes svoje nedostatky je totiž při věci. Silné *** / slabé ****.
3 , První díl mě nadchnul a taxem netrpělivě čekal na Dvojku. Po počátečním vokecávání se to trochu rozjelo. Když utekli z  Jedličkova ústavu,tak je zase budou chtít zežrat zmutovaní a zhnisaní migranti z jihu. Žádná jistota a najednou bezpečně mezi 4 565 bleskama dojdou  k pevnosti . Zbalijou tam dcérku hlavnímu šéfovi a dojdou za stejně marnejma ale normálníma utečencama do tábora v horách. Grand finále vyvolaným zradou berušky hlavního exota mě ale fakt mile překvapilo a dokázalo,že tahle trilogie ještě může mít kvalitní finále . Tudíž sem nad touto trilogií nezlomil hůl a tak nejak bez velkejch stresů budu vočekávat Trojku - Vražedná léčba
3 , Je to potrhlé, je to divné, je to svým způsobem zajímavé, ale nějak mi to jako celek prostě nesedí. Navíc jazykové pitvoření,  pohybující se na hraně trapnosti, mně trochu vytáčelo.
3 , Jak Ed potkal Mickey Mause. Omlouvám se za přirovnání plastikového Mišáka ke kreslenému, ale ta maska herce Mickeho  mne dostala! Mickey promiň, nikdy jsem tvůj fanda nebyl, ale co jsi s tím svým ksychtem udělal, tak to je katastrofa. Jinak za mne dobrý.
3 , Je to klasická odpočinkovka která neurazí a pobaví. Ideální k podívání když je potřeba nechat odpočívat šedý buňky mozkový a zasmát se.
3 , Celkem dobrý dětský film. Hodnocení 60%.
3 , V podstatě sem do toho šel a nevěděl co od toho po poslední nepodařený bondovcve očekávat ( a to sou Bondovky moje srdeční záležitost) Nakonec musím uznat,že se to o dost zlepšilo,protože za film měl Bond 2 ženský který hnedka neumřely. Taky akce přybylo,zejména jak letadlem bez křídel honil po stráni zlouny. Jenže mi tam pořád a pořád chybí nějaká vize budoucnosti. To co dělá Bondovku Bondovkou na co člověk čeká a nepřichází to. Něco jako barevnej videohovor z auta Seana Conneryho v Bondovce na počátku 60. let což byla úplná  sci-fi věc a dneska je to normální.Nebo v dalším Bondovi kdy ho sledovali podle lokátoru v autě na obrazovce-spíš osciloskopu,pač to nedokázali jinak vyjádřit(dneska barevná GPS). Za jak dlouho vůbec vznikla GPSka a dostala se mezi lidi.Prostě zaberte zasraní scénáristi,producenti a ostatní. Vyberte dalšího sympaťáka podobnýho Seanu Connerymu nebo Piercemu Brosnanovi (kterej když nehýřil vychytávkama tak hýřil šarmem) a natočte po hubenejch létech něco mimořádnýho.Držím pěsti a tentokrát se na další Bondovku s novým Bondem těším.
3 , Pod neustálou palbou ze zbraní není poznat rozumný děj. Jen samé střílení šup nějaký ten kec pro odlehčení a pak znovu palba. K tomu zadýchaný, věkem sešlý chudák Reno. Výhodou tohoto filmu je že nenudil. 60%
3 , Mírně nadprůměrný krimi seriál, na svou dobu asi docela moderně natočený. Skutečné práci policie ani zločinců to asi moc neodpovídá, některé věci jsou hodně přitažené za vlasy, ale to nebudu hodnotit. Vyšetřovací tým je, až na Marii, složený ze samých sympatických postav, vyzdvihla bych nenápadného chlapíka Frantsena a velitelku Theu, schopnou, chytrou, moudrou, vždy stojící za svými lidmi, trochu připomínající M. Dobrá je i záporácká postava Sergeje v podání Thomase W. Gabrielssona z první série, která pak chytne takový mysteriózní nádech. Mírně legračně vyznívá, jak všechny ženské jedou po Hallgrimovi jak slepice po flusu, chvílema jsem měla pocit, že po něm jde i Nazim.  Vidím to mezi 3 a 4, po druhý polovině třetí série snižuju na 3. Těch 80 % co tady momentálně vychází, je hodně přepálenejch.
3 , Německý thriller ze sportovního prostředí. Talentovaná krasobruslařka Kathrin Bischoffová je zraněna jedním z diváků po vystoupení přímo na stadionu. Protože dostává písemné výhružky, najme ji matka i proti její vůli jako ochranku bývalého policistu. Stačí chvíle nepozornosti a Kathrin je znovu napadena a zraněna neznámým pachatelem. Nerezignuje a přes ztrátu zraku a riziko opětovného útoku stále trénuje, bruslí a úspěšně vystupuje. Námětem film připomíná snímek Ledové království z roku 1978. Herecké výkony se mi jeví jako průměrné ale  za pozornost stojí napínavý příběh, pěkné kostýmy, zdařilé krasobruslařské výkony, příjemná hudba a očekávaný závěr.
3 , Viděl jsem, četl jsem knihu a teď jsem to viděl znovu. Kniha mě maximálně nadchla, film už tak nadchuschopný není. Některé scény jsou prostě dementní (obraz jako štít, couvačka Sophie v Paříži), příběh je, i přes to, že jsem viděl extended tříhodinovou verzi, dosti plytký a knize nesahá ani po kotníky. I přes to se jedná o zajímavou konspirační teorii, se spoustou zajímavých informací o náboženských hnutích. Po shlédnutí jsem se pustil do knížky od J.McDowella "A quest for answers", která bohužel spoustu "faktů" z filmu devalvuje a snaží se nastínit reálnější teorie o historii náboženství. Sumasumárum, stojí za to shlédnout, ale berte to jako oddechovku :-)
3 , Video-návod, jak žít dva životy, pro afroameričany...
3 , Bohužel průměrný film,který se snaží navázat na starou školu,kdy režisér Robin Davis natočil s Delonem i snímek Bojovník,který byl podle mě lepší.Nejvíc si zde pamatuju přebudrovanou Deneuve,rychlý K.O se všemi zločinci,se kterým si Alain pohrává až moc snadno,což vůbec nevypadá na plátně pěkně.Víceméně je to romantická tahaná,která má chvilku svoji atmosféru,aby vzápětí opět upadla do průměru a těžko se z toho hrabe.Hudba je zde kromě jednoho motivu špatná,sice klasická francouzská,ale zde do záběrů až nevyhovující.Šéf organizace ňouma,se kterým to vlastně mohlo dopadnout špatně už během pěti minut,ale režisér musel nafouknout příběh,který bohužel se silně zadrhával.Není tu bohužel žádná scéna,kterou by si člověk pamatoval,jen je tu naprosto stejný a dobrý Delon,takže fanoušky sice uspokojí,bohužel tomu chybí určitý rytmus a tempo.
3 , Na české poměry velice dobře zpracovaná a udělaná kriminálka kde jak víme jde o Radovana Krejčíře zde pod názvem Káčko. Za to že tento film vystihuje už dlouhodobou českou problematiku bossů mafie a jím podobný a že je opravdu dobře udělán dávám 75%.
3 , "In the face of overwhelming odds, I'm left with only one option, I'm gonna have to science the shit out of this."
3 , Procházka jednou restaurací za michelinskou hvězdou v hlavní roli s Bradley Cooperem,který je zde hodně uvěřitelný s romantickou notou a hromady žrádel,které uvidíte jenom v restauracích od 300kč výše.Film který neurazí ani nenadchne,vypline bohužel slušně někam do dvora,kde byl pomalu Adam jako doma.Dramatická nota s příměsí romantiky,určitě ne komedie.
3 , 75%
3 , U tohoto dílu jsem se nudil sice méně než u jedničky, ale i tak si to podle mě nezaslouží víc jak 3 hvězdičky. Hodnocení 45%.
3 , Hodně dobře rozjetý film s atmosférou, která bohužel ke konci stále více a více mizela.
3 , Řemeslně zvládnuté skvěle, ovšem děj je snadno předvídatelný  a bez nápadu.  Ideální rodinný, odpolední film.
3 , Celkom bieda. Nie že by to bolo zlé, ale neprišlo mi to ani extra dobrá. Nie že to malo byť extra, ale kedže tých Frankenštajnov už pár bolo, čakal som, že tento prinesie niečo zaujímavé, čo sme ešte nevideli. A aj keď to vyložená nuda nebola, herci, kostýmy, hudba a dobová atmosféra, vytiahli film len zo šedého premiéru. Slušná jednohúbka, ktorá ani moc nepobaví a ani moc nezaujme. Na druhu stranu ani moc nenudí a ani neurazí. 60% - 3*
3 , Klasická antická tragédia podľa hry Euripida, ktorá sa dejom silne pridržiava predlohy. V tomto ohľade je to v poriadku. Dokonca aj herci sú uveriteľní. Avšak ultranízkorozpočtové spracovanie robí svoje a aspoň mne sa silný filmový zážitok nedostavil. Film takmer bez kulís, s jednoduchými kostýmami, nedostatočné využívanie exteriérových scenérií, atmosféra slabá...zo všetkého srší nízkorozpočtovosť. V porovnaní s našimi televíznymi inscenáciami by aj tá najlacnejšia vyznela veľkolepo.
3 , "Gratulujeme Vám! Váš manžel jde do války!" Správný Japonec po tomto oznámení dojatě poděkuje, ale já bych sbalil rodinu do kufru a prchal bych šinkanzenem do mírumilovnějšího prostředí. Jenže ani všichni vyvolení Japonci nebyli úplně nadšení z toho, že brzy budou moci spáchat hrdinnou sebevraždu a tak si na tomto snímku cením hlavně toho, že ukazuje, kterak na všech válčících stranách byli obyčejní lidé se svými civilními problémy, jimž nesmyslné válčení zkracovalo životy. Válka je zkrátka hnus, ze kterého profitují pouze vlády a zbrojaři, takže bych chtěl navrhnout, aby v dalších válkách bojovaly proti sobě právě tyto elity a lid by jim to jen soudcoval.
3 , Souhlas s komentářem Jossie. Za mě osobně velké filmové zklamání. A co  by asi Eilis udělala, nebýt té ťafky od té zmije bývalé zaměstnavatelky? Žila by dál doma ve lži a se snem co by bylo, kdyby..... ?
3 , "Tý kampani na dluhopisy se říká Mocná sedma. Mohla by se jmenovat Jsme totálně v prdeli, už nemáme na náboje, takže škemráme o vaše prachy, ale to by nevyznělo." Pohled na 2. světovou válku z hlediska ekonomiky, propagace a paradoxní cesty ke slávě, je hodně originální. Jenže to je tak všechno, protože já jsem se při tom brodění v americkém patriotismu moc nepobavil.
3 , Romantická komedie pro starší a pokročilé. Docela mě to bavilo, dokud byl Tommy Lee Jones za morouse. Partnerské sbližování mě už tak nebavilo, stařecký sex pořád ještě ve filmech špatně snáším. Ale to je generační problém, až se do toho věku dostanu, tak možná naopak hvězdičku přidám.
3 , Zpočátku jsem se bavila, ale pak už nastal pocit "opakovaný vtip není vtipem". Závěrečné záběry byly dost zbytečné, protože to, na co chtěli tvůrci upozornit, bylo průměrně inteligentnímu divákovi jasné i tak, tahle polopatičnost z toho udělala spíš agitku. Nebylo to úplně špatné, ale jedno shlédnutí bohatě stačí.
3 , "Čím hlubší les, tím horší vztahy!" To je pravda. Já už si tedy pořádně nepamatuju, jaké to je být dítětem, takže růžový mazel Kuky musel stranou a ovace ode mne sklízí věčně poučující kapitán von Hergot, podpořený hlasy Anušky a Vidličky, díky kterým se mi tento pokus o lesní puč jevil poměrně snadno stravitelným.
3 , "Anglie je tak daleko. - A přesto tam mluví americky!" Pohádek o polidštění rozmazlených pipinek, vybavených smrtelnou dávkou závislosti na konzumním způsobu života, bylo natočeno několik hromad. Nejsem jejich zarputilým fandou, protože se většinou jedná o nepříliš koukatelné záležitosti, ale tenhle souboj s disciplínou rozhodně patří ve své povrchní kategorii k těm podařenějším.
3 , "Zažili jsme tragedii, ale dostaneme se z toho." Drámo rodiny, které osud svižně zasazuje četné direkty do podpásových partií, má své nepopiratelné kvality, ale na mě bylo těch problémů až příliš. Mám totiž svých starostí dost a tak nějak mi připadá, že sledování nepřetržitého toku dramatických situací může uspokojit pouze zdatnějšího duševního masochistu. Já se mám zkrátka rád, takže jsem viděl moc smutku a málo zábavy na to, abych neškudlil hvězdami.
3 , "Pojďte žít! Já vás zvu." Snímek o bandě chartistů, která, v myšlenkově moudrostním, finančně zabezpečeném, sexuálně nevázaném a lihu neprostém prostředí, začala nahlodávat pevné základy systému, nešel do mých chuťových buněk tak daleko, jak jsem očekával. Zábava to sice kdovíjaká nebyla, ale kromě vhodně obsazených ženských partů musím ocenit i to, že mě fantazie tvůrců ochudila o nyní velmi oblíbené černobílé vidění doby minulé.
3 , Dá se...
3 , "Myslím, že nadání pro vyšetřování, je atraktivní ženskou kvalitou." Pokud podobnou větu vypustí z dutiny ústní dvanáctiletý cvalík, tak něco není v pořádku. Asi to bude to, že hlavní detektivka, školačka a koláčová úplatnice v jednom, je příliš mladá na to, aby se to celé dalo brát vážně. Na druhou stranu jsem zaznamenal několik poměrně vtipných okamžiků a to přesto, že malý ani holčička jsem nikdy nebyl.
3 , Na to, jak byl vězeň z Azkabanu nudná kniha (samej nekonečnej fofršťouch), se film docela povedl. Mám tři výtky - ke konci dost divná a nepřesvědčivá atmosféra (kýčovité dýně a světlá obloha, Hermionina růžová mikinka), proč se Hagridova hájenka z kraje hustého lesa přesunula na travnatě kamenitý svah... ? a málo Snejpa. Ta učitelka jasnovidectví byla dobře hráblá a Lupin byl úplně nejvíc,... von byl nejvíc i v knize. Takže abychom si to shrli - dobrý (pouze) to bylo.
3 , Australská kinematografie je hodně zvláštní - někdy ten mix klapne, jindy zkolabuje. A tohle je spíš ten druhý případ. Takže jen heslovitě: Přímočará, jen místy vtipná komedie. Ledabyle vystavěné drama. Hezká kamera a australské krajinky, příjemná hudba.
3 , "A co by mě mělo zachránit? Že by mi na zadku vyrostly zuby?" Nedokážu ohrnovat nos nad snímkem, jež vytváří z rachitického podvodníka bojovou mašinu a to vše za účelem zachování panenství jeho ctěné zadnice. O originalitu příběhu jsem sice nezakopl, věřit Velkému Stanovi zabijácké údery taky nebylo snadné, ale pár fórů se skutečně povedlo. Zejména Mistr má totiž velmi blízko k dokonalosti, nepříliš povedená korupce dokáže pobavit a osazenstvo věznice si jednu hvězdu taky zaslouží.
3 , "Kdyby měl příležitost, zabil by nás." Špiclovo ucho zase jednou rozluštilo něco, co dešifrovat nemělo a rychle pochopilo, že by jeho nevinné zachytávání slov ve větru mohlo mít neblahý důsledek pro jeho svědomí. Moc jsem se těšil na propracovaný thriller s koňskými dávkami napětí a místo toho se ke mně přišoural ospalý schizofrenní film s osamělým čmuchalem, jehož mnohokrát opěvovaná profesionalita dostala od scénáristy několik smrtelných zásahů. Snad bych šel s hodnocením ještě níž, ale úcta ke stáří snímku, v kombinaci se zábavnou závěrečnou destrukcí bytu, mne donutila jednu celou půlhvězdu tentokrát přidat.
3 , "Co Čínská čtvrť? - Tam budeme nápadný. - Vem si paruku a kimono!" Hledání mrňavého asiata s rychlýma končetinama uprostřed nekonečného množství podobných týpků je úkolem hodným pařížské kriminálky. Jedině policie je totiž schopná dodat organizovanému zločinu tu správnou štábní kulturu, ale vyřešit tento malý žlutý problém bude patrně nad její síly. Přiznám se, že mám rád akční filmy, ve kterých "ten správný" vymetá podlahu s "těmi mocnými", ale tady nemohu jít s hodnocením výše, neboť akce byla rušena přehnaným množstvím zbytečně slzopudných okamžiků.
3 , "Kéž zhniješ v samotném pekle, ty šmejde hnusnej!" Takové rozhřešení, doprovázené solidním direktem, si dám líbit. Já bych tedy na paralympiádu rozhodně nejel, protože by mne frustrovali všichni ti beznozí, kteří by mě předběhli, bezrucí, kteří by mě porazili v páce a zejména slepí sportovci, proti kterým bych neměl šanci ani v orientačním běhu. Steve má však natrénováno a jde do toho, ale žádná smršť humoru to skutečně není. V případě komedie ze sportovního prostředí však své hodnocení tradičně zaokrouhluju nahoru.
3 , Myšlenka je to pěkná, ale za kvalitu obrazu a zvuku a zejména za nesympatického hlavního protagonistu dávám tři hvězdy.
3 , Slyšel jsem o Pátku velký věci a měl jsem ho za kultovní řachandu i přes místní modré hodnocení, páč jsem zvyklej, že se čas od času objeví nedoceněná sračka, která ale funguje na svý vybraný publikum. Jenže Friday skutečně není nic moc. Není to film blbej, ale žánr komedie si moc nezaslouží, i když se tam Tucker celou dobu chová jako imbecil. V kombinaci s vážnějšíma momentama paradoxně veškerý komický vložky působí právě jako to navíc. Mně by přitom nevadilo hood drama střihlý absurditama, ale to by chtělo větší režisérskou váhu, než byl v tý době Gary Grey a rozhodně lepší scénář, než kterej spolu dokážou sesmolit Cube a Pooh. Pokud nesnášíte černošský filmy, pak pro vás následující věta nejspíš neplatí, ale: není to sice vyloženě špatnej film, je to nicméně pěkná nuda. Což je u komedie pěkně blbý.
3 , Najmenej známa a najviac tendenčná Scottovka. Vo svojej dobe relatívne slušne oceňovaný, ale rovnako rýchlo zabudnutý romantický thriller. Príbeh ženatého policajta, ktorý má za úlohu chrániť svedkyňu vraždy a zamiluje sa do nej, bol prvým režisérovým filmom odohrávajúcim sa v súčasnosti. Audiovizuálne je neprekvapivo, ako aj ostatné majstrove diela, úžasný, no neprináša nič nové a veľmi nevhodne pokračuje vo výrazových prostriedkoch nastavených Blade Runnerom. Zápletka postavená na manželskej kríze si totiž žiada odlišnú formu rozprávania než temná sci - fi z budúcnosti. Po komerčnej stránke navyše išlo o neúspech. V rovnakom roku totiž vznikla dnes už klasická Osudová príťažlivosť, pracujúca s témou manželskej nevery pre divákov podstatne atraktívnejšie a prístupnejšie. 5/10
3 , Najlepšie platená herečka 90. rokov, Demi Moore, sa rozhodla svetu ukázať, že nie je iba najkrajšia a najbohatšia, ale aj najsilnejšia. Feministicky ladená báchorka o vojenskej dôstojníčke, ktorá sa chcela stať členom špeciálnych jednotiek, bola však trapasom. Prílišnú naivitu scenára a slabučký výkon hlavnej hviezdy nedokázalo v tomto prípade spasiť ani výnimočné filmárske oko majstra, ktoré ostalo navyše napoly zavreté. Ten film má síce svoje silné momenty, ale hlášky typu „Suck my Dick" by pochovali aj výrazne zaujímavejšie tituly. Najväčší čierny bod v kariére tohto mimoriadne kvalitného tvorcu a posledný klinec do rakvy jednej, kedysi sľubne sa rozvíjajúcej hereckej kariéry. Komerčne film síce nedopadol zle, avšak posmech divákov aj kritikov bol až príliš silný. 5/10
3 , filmarsky vyborny. smysl pro detail. neporovnavam s zivotopisem. lehce naivni, ale to renc posledni dobou je. pauhofova tradicne krasna. hezci nez baarova :) zdenka prochazkova je vyborna.....konec uz me nudil.
3 , Na první pokus o celovečerní hororový film to ujde. Nebylo to zbytečně moc poetické, jak by se z traileru a z domněnky původní knižní předlohy mohlo zdát. Je jasné, že člověk, který od této filmové verze Polednice očekává ryzí, nervy drásající horor, bude s nejvyšší pravděpodobností zklamaný. Ovšem celý tento snímek doplácí na velmi slabé herecké výkony, které mnohdy zhatily divákovy začínající pocity strachu. Každopádně za vizuál (kamera, střih, hudba) klobouk dolů! ___ (Cinestar, Hradec Králové)
3 , Na film o Ronaldovi jsem se těšil, ačkoliv koho nezajímá fotbal a vyloženě půjde jen o příběhu Cristiana, ten se podle mě moc bavit nebude, ale jinak film v podstatě ukázal všechno, co slíbil v trailerech.
3 , Začátek povedený a šokující. Dokument se zprvu věnuje tehdejšímu otřesnému stavu archivu a co s ním dělo předtím za vlády Talibanu. Poté už se ale děj nějak nerozvíjí a ke konci je snímek docela zkreslující, když vypráví o tom, že vozí filmy do provincií jako by tam kino, film ani televize nikdy předtím nebyly, což není pravda. Nicméně je alespoň částečně zachyceno srovnání vlády afghánského krále v 60. a 70. letech a současná neutěšená politická situace.
3 , Kvalitní film s dobrým scénářem a dobrými herci. V rámci studentské tvorby určitě lepší průměr.
3 , Nikdy mi to úplne nesadlo, ale čo už. Povinná jazda pre divákov nežnejšieho pohlavia. Patrick Swayze a Jennifer Grey sa vo svojich životných úlohách stali miláčikmi ženského publika. Z nízkorozpočtovej romanci sa stal obrovský komerčný hit a dokonca si vybojoval Oscara za najlepšiu pieseň. Vzájomná nevraživosť v súkromí medzi hlavnou dvojicou sa našťastie na plátne neodzrkadlila a Johnny s Baby sa stali jedným z najpopulárnejších párov 80. rokov. Klasika s niekoľkými kultovými scénami sa dočkala nie príliš kvalitného pokračovania.
3 , Barón Viktor Frankenstein a jeho bizarné experimenty s oživovaním mŕtvych ľudských tiel sú vďačným námetom filmárov. Videl som staré čiernobiele snímky z počiatku kreatívnej kinematografie i nové moderné variácie na túto tému. Niektoré sú vynikajúce filmové diela, iné za moc nestoja. Dnes som si pozrel anglický film "Frankensteinové zlo" z roku 1964. I keď nie som žiaden vševedúci frankensteinológ, dovolím si ho označiť a ohodnotiť ako celkom podarený priemer. ***
3 , Nepodařilo se mi pochopit celý princip, jakým se podařilo podařit potopit trh s nemovitostmi. Teda kromě toho, že to celá byla spekulační bublina. Ale Christiana Bala jsem si jako lehce podivného finančníka a fanouška tvrdý muziky užil.
3 , Verím, že niektoré páry si prechádzajú podobnými eskapádami lásky ako Tony a Georgio, ale nemôžem to rovnako pochopiť ako brat Tony. Realistický film o láske s klasickými prísadami, ktoré k  tomu patria. Do niekoho sa šialene zamilujete, potom sa hádate, podvázdate, zistíte, že svojho partenra nepoznáte, odlúčenie, opäť sa schádzate, psychicky a fyzicky si ubližujete a to za vidinou, že ste si súdení a vaša lásku toto práve posilní a  nie ste jeden z tých slabochov, ktorý sa rozídu pri prvej prekážke, ale budete vnúčatam dávať rady, prečo vám vzťah vydržal aj keď ste boli poväčšinou nešťastný. A to celé sa opakuje niekoľkokrát s flashbackmi z nemocnice, kde si Tony lieči pretrhané väzy v kolene a uvažuje o svojej láske k Georgiovi. Pre fanúšikov Vincenta Cassella povinnosť a nebyť prepálanej stopáže, dal by som možno aj nadpriemerné hodnotenie, ale ku koncu filmu sa to zacyklilo a ja som tak častejšie pozeral na hodinky ako na plátno. 6/10
3 , Marcus du Sautoy je jistě vzdělaný a chytrý muž, ale jeho prezentace by ubily i osla. Nejde o první pořad, kde se často věnuje margináliím, pro něž divákům zapomene zdůraznit celek, gró, základ toho, proč se o něčem vypráví a k čemu to vede. Postupy jsou pro něho leckdy zajímavější než výsledky. Tak i zde jsou sice hry s kartami, Rubikova kostka či dáma a záběry na dopravníky impozantní, ale chybí tomu doznění dořečení, vývody. Věc zůstane jen nakousnuta. Nejzajímavější je asi čmeláčí řešení problému obchodního cestujícího, ale opět jde jen o jeden pokus a bez nějakého většího konkrétního přínosu. Jako souhrn existujících a možných algoritmů, jež se uplatňují třeba v umísťování studentů na koleje, v lékařství nebo letecké dopravě, je dokument jistě zajímavý, ale do hloubky víc nejde a celkový dojem je rozpačitý.
3 , Epizóda ukazuje, že bežná vyšetrovateľská rutina je skôr vecou náhody a nesmiernej nudy pri prehrabávaní sa zložkami, ako nejaká napínavá práca v teréne - aj keď samozrejme dôjde aj na akčné zatýkanie. Po sľubnom rozjazde seriál dospel do rutiny. Nečudo, že kriminalisti sú unavení a furt fajčia - pri takomto čosi je stres, únava prirodzená, rovnako ako ciga, ktorá na čas ten stres a únavu vyfúkne do paže.
3 , Pohádka, která se nikdy nestala. Něco jako dobrá Disneyovka :) Na Grandmastera nedosahuje ani potřetí, ani po druhé ani poprvé....
3 , Ďábelské dítě je strašidelné, ale třicetiletý ufňukaný novinář strašidelný není. Hororovými prvky pilot šetřil a ty, co nám poskytl, jsou akorát výsměch původnímu filmu. I ti rotvajleři byli spíš roztomilí. Nebýt hudby, ani si nevšimnu, že nesleduji Mladí a neklidní nebo podobnou kravinu. Dávám body navíc za originální likvidaci afroameričanky.
3 , Depresívne, kvalitne zahrané, ale iba na jedno pozretie... a dosť.
3 , Poslední film pojednává o tom, jak se teroristé schovávají mezi bandou migrantů ze zaostalých oblastí Panemu, hledající svoje štěstí ve vyspělém Kapitolu za cenu destrukce způsobu života kapitolanů. :-) Poslední knížka mě bavila nejméně a rozdělení na dva rozvleklé filmy jí taky nepomohlo. Je tam sice plno dospěle ponurých momentů, nedůležité postavy odpadávají jako Deset malých černoušků, ale kvůli natáčení z pohledu Katniss přicházíme o hodně. Škoda kvalitních seriálových herců, kteří se tam jenom mihnou, abychom se 135 minut museli dívat na milostný trojúhelník permanentně nešťastných bytostí. Happyend by mohli nejlépe zhodnotit čerství absolventi vysoké školy. Sice ultimátně zvítězili a nesou si domů trofej ve tvaru diplomu, ale ten největší opruz teprve začíná.
3 , Další z průměrných bondovek s Moorem tentokrát z Bollywůdu, akčnější než předchozí díl, ale ten klaun co pobíhá na západo-východní Evropské hranici, borec s ruční cirkulárkou a letadlové přistávání je už dost úlet. No příště se vrací Connery, uvidíme, bližíme se pomalu do devadesátek - 50 %
3 , Čekala jsem prostoduchý humor a hodně sokolporna a přesně to jsem také dostala.
3 , Ten její harant mě fakt točil celej film. Proč tam musí stále cpát takový dementy? :)
3 , Takový snílkovský motivační příběh s krásnými scenériemi Grónska a Islandu. Komedie jen opravdu velmi zlehka a romantika sotva nakousnutá. Pohodový film se zajímavými momenty. Dojemnou závěrečná několikavteřinová scéna to nevytrhne, abych to ohodnotil výše. (Nehledě na to, že jsem již tak nějak dávno vytušil, co že se to objeví na titulní stránce). Za nejslabší článek považuji herecký výkon Bena Stillera, který mi přišel dost nevýrazný, mdlý, bez široké palety emočního projevu. 70%
3 , Zejména díky velmi působivě omšelým exteriérům slušný autorský pohled na rozklad života a světa vůbec v závěru sovětského režimu, ovšem s nutným dovětkem, že s podobnou tématikou se důstojněji a zajímavěji vypořádali i jiní, namátkou třeba Solovjov v Dom pod zvjozdnym něbom, případně Kira Muratova v Asteničeskij sindrom.
3 , Podle mě měli tvůrci méně obrušovat hrany a vyhnat to ještě víc do extrému. Snaha zalíbit se raději více lidem (a vydělat víc peněz) znamená ústupky a rozklad. Potom by to ale mohlo být 5* nebo odpad, ale jasných. Takhle je to takový podivný průměr a já vlastně nevím, jestli jo, nebo ne...
3 , Vůbec nevim, co si o tom mám myslet. Tenhle film se asi nedá brát moc vážně. Vtipné momenty tam určitě byly, ale že bych jich bylo moc - to tedy ne. Takový typ filmů moc nevyhledávám, ale tenhle mě zaujal jeden večer na čt art, tak jsem si ho sehnala. 60%.
3 , Připadalo mi to v určitých věcech nedomyšlené, zbytečně pohádkové a poněkud infantilní. Nicméně musím zmínit skvělý střih, dobré herecké výkony a samozřejmě typické marvelovské dialogy, které dělají celou podívanou daleko zábavnější. Thor tedy pouze průměrný, ale s velkým potenciálem do dalších dílů.
3 , Coburn drsnější než sáňky v létě. Kristofferson střílí jednoho protivníka za druhým a neustále se pitomě usmívá. Dylan postává v rohu a blbě civí. Neslaný nemastný western, kde je sice dostatek mrtvol, ale chybí šmrnc.
3 , Aká škoda, že takú vzácnu tému spracovali autori tak povrchne a k tomu aj jednostranne. Ako to, že vôbec nespomenuli a nepredstavili ani jednu z našich krásnych a vzácnych historických krížových ciest?! Zamerali sa výlučne na moderné   umenie a súčasné  veľmi rôzne formy stvárnenia príbehu Krížovej cesty. Vrcholom filmu je tzv. ekumenická krížová cesta vo Vysokých Tatrách. Poznám túto krížovú cestu a pravdupovediac, je hrozná! Podieľali sa na nej rôzni umelci - a je to vidieť. Taký zlepenec nevkusu a exhibicionistickej originality niektorých novodobých "umelcov". Som sklamaná, nielen z tatranskej krížovej cesty, ale i z toho, ako potláčame krásu tradície vo všeobecnosti.
3 , Guláš westernu a hororu tentoraz nezafungoval tak ako by mal. Avšak aj napriek obohranej platni čo sa týka dejovej linky (nešťastníci aj s ukradnutým zlatom sú nútení prenocovať v starom dome, kde si ich nájdu bubáci), atmosféra nebola najhoršia, aj keď samozrejme z načrtnutého mixu prostredia a výborného hudobného doprovodu mohla vyťažiť viac. Príbeh mi prišiel pomerne ťažkopádny, k pointe sa divák musí dopátrať cez nešikovne a schematicky vedené dialógy a miestami i pomocou zmätočných a časovo zle načasovaných halucinácií jednotlivých postáv. Ľakačky by sa tu našli, bolo ich dosť, žiaľ väčšinou boli neúčinné a slabé. Najviac sa mi pozdávala vizualizácia bubákov a postava M.Shannona v roli záporáka tiež nebola najhoršia. Hororík na jedno použitie. 55/100
3 , "Videli sme tam kopu šikmookých, ale to nemôžme hovoriť, pretože sme bývalí nacisti." :D
3 , Debilita, debilita a ještě jednou debilita, hrozně moc dobrá debilita, ta ústřední parta mladých sou prostě hrozní, hrozně moc hrozní, sou hloupý a ještě divně vypadají. Ale je to taková legrace a tak hrozně moc zábavná, největší náser přichází v tom, když partička se rozhodne bojovat se žraloky a do toho jim asistují ty jejich slečny, kterým moda nic neřiká. tohle musíte prostě vidět :-D .
3 , Hodne beckova VHS zalezitost, ktera ma svoji nostalgickou naladu. Je to takovy mix vseho mozneho, chvili neonoir, chvili kung-fu mlaticka, chvili drogove kartely, chvili maserky... Pro nostalgiy dobre na ukraceni dlouhe chvile. Jinak zbytecne. Jo a herci ani herecky tam nic poradne nehrajou,de facto jen odrikavaj text. ;) 3-
3 , Podle mě o chlup slabší pokračování jedničky. Jak tu už zaznělo nic novýho, nic převratnýho tu nebylo, všechno se událo jako v pohádce. Povedených vtipů už tu divák taky moc nenajde, zasmál jsem se jen zřídka, bohužel víc času jsem se cítil spíš trapně a to jsem se na to díval sám. 3 jsem každopádně ještě ochotnej dát, ale s procentama musím jít dolů. 50%
3 , Roztomila cernobila sci-fi podivana na robota z vesmiru, pozirajiciho energii, a to nejen jadernou. :D Je to padesatkova zalezitost, nicmene neco v ni je...me to bavilo. 3+
3 , Hitman s vlasama a vousama mě fakt dostal :) Jinak normální teen romance s alienama.
3 , “UŠEL JSI CELOU TU CESTU JEN PROTO, ABY SES POMSTIL?.“... /// Nepřekvapuje mě, že Iñárritu dokáže mít 2a půl hodiny erekci nad píčovinou, ale to, jak dokáže bejt nádherně krvavej a akční. Když zrovna necáká krev (což je podstatnej časovej úsek), je to exhibice zviditelňující tři jedince. Je fajn, že k sobě kromě kameramana přizval i Leoše, kterej je kurva fakt brutální! Jen ten studenej a špinavej příběh plnej smrti a touhy se pomstít, měl trvat devadesát minut (Co? No dobrá, devadesát tři!). Sice by za něj pro Iñárritua nebyl plešoun, ale já bych se stopro víc bavil.  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Stará a parchant jsou žlutí a za dveřma jsou lovci (bílý).  2.) Jedu všechny filmy, kde se neustále heká (a nepíchá). 3.) Thx za titule „-OverLord-“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  **  NAPĚTÍ  *
3 , dobrej soundtrack, dobry haro.. celkove pohodovka.
3 , Film na základě skutečné události, která netradičně ukazuje američany ve Vietnamu jako čuráky (anebo spíš jen vybraný američany). Velmi těžko se mi film hodnotí po filmové stránce, protože můj úsudek je ovlivněn osobním názorem na celou kauzu a skutečností, že jim to víceméně prošlo. Na druhou stranu to byla válka, nikdy nikdo nesoudil vietnamce, rusáky, japonce a já nevim koho všeho z válečných zločinů, kterých se za všemožných válek všechny strany dopouštěly. Ale pokud upustím od svýho moralizování něčeho, co jsem nikdy nezažil, tak film jako drama není zas až tak špatný. Slabinou je podle mě úvod a konec filmu, obojí zbytečně nataženo tak cca o 10-15 minut. Shledání se sestrou vietnamky působilo strojeně, pochybuju, že to bylo součástí reality, ze které měl film vycházet. A stejný názor mám na závěrečný soud, i když procesy vojenského soudu se asi těžko zfilmují nějak atraktivně... a mladej Sean Penn působil skutečně jako hajzl.
3 , Co mi to jen připomínalo? Jo, já už vím :) #CernovlaseDlouhovlaseCinanky (tedy vlastně japonky, ale oči měly stejné a hysterické byly taky). Za mě neskutečně promrhaný potenciál.. __60%__
3 , Jsem se docela těšila na tenhle film. Rozehraný to nebylo špatně, to určitě ne. Než začali umělci mluvit. Teda já nejsem žádnej odborník přes zvuk, možná jsem i nahluchlá, ale když těm hercům nerozumím, tak mě to neba. A tady byl ten zvuk opravdu pekelnej. A postsynchrony? Tak ty byly úplně ďábelský. Hlavně ty toho nikotinovýho démona v hlavní roli. Ale abych jen nekritizovala. Příběh samotný potenciál měl, to, že to nakonec bylo místy lehce jalový, je druhá věc. Co se mi líbilo hodně byla kamera, střih a scéna u McDonald's.
3 , A jak to začíná....tajné bombardování Američany...
3 , Dobrý
3 , 45% - komentář 20ti slovy: Mohlo to být lepší, kdyby trošku ubrala hyperaktivní, místy trapně přehrávájicí Reese. Ikdyž to je "jednodušší" film tak jsem se párkrát zasmál.
3 , Českej feel god movie kterej se pokouší najít odpověd na otázku proč jsme co sme. Ale stejně jako přežívání v tomhle evropském vakuu, nepřináší nic nového, šokujícího  ,uhrančivého. ...Neříkám tedy že poslední fiml o Cap Amerikovi ano, snad pro někoho ale pan Zelenka už to  několikrát dokázal. Tohle je jen Velmi dobré. Všechna čest.
3 , Hypochondr.
3 , Když ve vás jména tvůrců vyvolají nadpozemské očekávání a to pak není uspokojeno, odcházíte z kina zklamáni. Asi jako když procházíte galerii a vedle Rubense vidíte Rembrandta. Pak si říkáte: "Jo, Rubens fajn, pěkné... Ale Rembrandt je Rembrandt." No a tenhle film rozhodně žádný Rembrandt není, bohužel. Bohužel proto, protože by si to rozhodně zasloužil - potenciál tady byl, ale bylo to celkově mdlé, nezáživné, bez vtipu a lehkosti = mrtvé. Netvrdím, že celý film je špatný, to v žádném případě - ty tři hvězdy jsou plně zasloužené - film má plno parádních momentů, ale bohužel na vyšší hodnocení ty parádní momenty (Tatum u ponorky, Fiennes za kamerou, Scarlett u bazénu, Clooney komunista aj.) zkrátka nestačí.
3 , Snímek, který se opravdu jen tak nevidí. Experimentální, ale přitom nikoli výstřední. Necelá hodina a půl o tom, jak se vyvíjel stát Utah, a to v obrazech krajiny a architektury, přičemž v pozadí jsou čteny články z New York Times. Jak říkám, je to experimentální, ale v tomhle případě to rozhodně neznamená, že je to špatné.
3 , Mám sto chutí tomu dát za 2*. Ty části, které byly ve Velké nádheře dobré, tak zde zcela chybí. Už dlouho jsem neviděl takovou povrchní snahu o "umění". Myslím, že Sorrentino už se sám vidí jako slavný starý umělec rozdávající životní moudra svým pohledem a vlastním bytím někde v italských lázních za bezděčné účasti hollywoodské hvězdy, fotbalové hvězdy a miss hvězdy...A ta zbytečná italština, když většina herců je z Hollywoodu ve mě vzbuzuje velkou snahu o zahraničního Oscara.
3 , Tenhle film jsem poměrně dlouho chtěla vidět - nikde nebyl - a až dnes ho konečně dávali v televizi. No, to těšení bylo daleko lepší. Se skvělou knižní předlohou se to vůbec nedá srovnat (ale ono se to na zfilmování ani nehodilo). Obsah byl sice jakž takž zachován (až na zmizení sestry - to bylo vysvětleno naprosto nedostatečně; kdo nečetl knihu, nemohl se v tom orientovat). Ale ono i to zásadní prolínání časových rovin znamenalo pro snímek spíš medvědí službu. Nejvíc mě ale štvaly ty dlouhé nudné (patrně rádoby umělecké) pasáže, hlavně ke konci. To už jsem skoro lezla po zdi. A představitelku (y) Alice mohli vybrat taky trochu sympatičtější. Tři hvězdy s přimhouřenýma oběma očima.
3 , Nosné téma násilného vyvlastňování půdy argentinských domorodců by si možná zasloužilo trochu více surovosti, logiky a klidně i méně spirituálnosti. Jinak slušná variace na THE SEARCHES Johna Forda.
3 , Prijemne, hoci nie rovnako uspesne pokracovanie  legendy. Donnie i Michelle opat po boku je pre zainteresovaneho divaka pohladenim. :)  Velmi pekna vyprava, pribeh a dalsia romanticka linia. Odmysliac si prvotny velkolepy projekt je tento film aspon uspokojivym pokracovanim deja. A pre mna i viac nez to. Sklamanie sa nekonalo. Naviac Natasha Liu Bordizzo je okotesiacim hereckym prekvapenim.
3 , Karloffovi šli šílení vědci vždycky dobře. Nebo takhle - oni vlastně nebyli šílení. Většinou. Spíš to byli nepochopení géniové,  zahořklí vůči světu a jejich touha po vědeckém poznání se změnila v posedlost. Podobně se tomu stalo i v tomto filmu, kdy se po smrti milované manželky doktor Blair pokouší nahlédnout za oponu smrti a komunikovat s mrtvými, fatalisticky se vydat tam, odkud není návratu - nebo se to zatím ještě nestalo - a nedbá varování, že zachází příliš daleko. "Vědecké" vybavení je docela legrační, v plné verzi jako předpotopní potápěčská kukla, ale stačí i obruč s anténkama na hlavu a cosi jako "seismograf mozkových vln" může začít pracovat. Ačkoli jde o jasnou studiovku, kulisové zobrazení Nové Anglie, kde se příběh odehrává, vypadá hrozně hezky. Navzdory všemu zajímavému, co jsem tu napsal, je kraťoučký film natočen poměrně řídce, Edward Dmytryk nebyl žádná režisérská hvězda a utopit film ve zbytečných dialozích byla prostě škoda. Protože postupující šílenství doktora Blaira a záhada mizejících lidí poblíž jeho sídla je nádherně brakovej námět, jehož potenciál v druhé půli pohřbila - navzdory zajímavému závěru - do absurdna vygradovaná ujetost.
3 , Will Ferrell musí být v real životě strašně chytrej a hodnej člověk.___ Komedie překvapivě dost dobrá, několik vydařených vtipů (souboj tancem, čtvrťačky, pes, pohádka, basket), má to i rodinný přesah, který je navíc podaný velmi příjemně. 70%
3 , Triumph je dávač, to bez debaty. Asi nikto nedokáže zložiť človeka tak ako on, a jeho ostatné projekty ako reportáže pre Conana, alebo jeho volebný špeciál sú perfektné veci bez jedinej chybičky. V seriáli to však už tak nefunguje, jeho humor je založený na interakcií s ľuďmi a improvizácií. Keď sa tu snaží generovať príbeh, po pár dieloch to začína byť obohrané a neoriginálne. V podstate sa nečudujem že zostali iba pri jednej sérií, od tretieho/štvrtého dielu sa to už nikam neposúvalo a pokračovať by asi bolo zbytočné.
3 , Ono sem asi těžko zabrouzdá někdo, kdo není fanoušek ProGamingu nebo alespoň hry StarCraft. Osobně mi je svět pro-gamerů dost protivný, nerozumím holt tomu, že nějakej sedmnáctiletej vykuk bere ročně sto tisíc euro za to, že má tolik "kliků" myší za minutu, až z toho má tik v ukázováčku. Když to srovnám s fotbalem, tak tam aspoň ten vymydlenej čutálista propaguje gel na vlasy...ale tady se zkrátka civí střídavě na obličej pokerového hráče tu jednoho, tu druhého protivníka, a střídavě na monitor a diváci (i divačky) jsou z toho v tranzu. Zábava jako hrom. No, Korejce to evidentně baví a rozhodně nejen je. Film vcelku přesvědčivě ukazuje život takového profesionálního hráče - dřinu, kdy hra již dávno přestala být zábavou (kterou by dle mého primárně měla být), obětování svých nejlepších let hře, jaké je to být herní celebritou...Bylo to zajímavé, místy jsem se ale dost nudil.
3 , Vypjaté momenty byly výborné. Ostatní lehce smrdělo nudou.
3 , Mám z neho taký priemerný, nevýrazný pocit. Nevýrazný štýl, herectvo, kamera, scenár, réžia, nič. Len si tak plynie a ja len tak sledujem a vôbec nič sa so mnou nedeje. Od tejto témy očakávam že to so mnou pohne (to síce očakávam od veľa filmov), alebo nejak na mňa zapôsobí. Nie.
3 , prvni sezona - napinave, dumyslne, pribeh je poutavy, celkove to generuje sledovaci zavislost  druha sezona - stale napinave a jeste celkem I zajimave, ale zacina tu rust vata, nudnej ci hloupej plevel projevujici se trolskym chovanim jednotlivych postav, z vyhruzek a podminek se postupne stava trapna replika, ktera se pronese vazne jen z povinnosti, flashbacky zcela neverohodne dokresluji psychicke stavy a zachvaty, a ubohy zvraty ze kterych je leda tak na zvraceni, stacila by pulka dilu, ale to by pak museli herci behat a spechat kdyz jim udajne dochazi cas a nekdo je jim v patach ... omg  treti sezona - skvela atmosfera a prostredi ala Taco Hell a tim to konci, sledovatelne snad jen divaky z kategorie trestancu institutu SONA, tak sileny facepalmy a hovadiny co si tam ze zoufalosti vymysleli, totalni beckova akce i dej, no a stejne to vezeni nakonec spadlo a vsichni vesele odkraceli na svobodu, takze ten humbug se Skoufildem tam byl zbytecnej, to si mohli misto toho mezitim radeji pichat herak a hrat si na gladiatory a bylo by to zabavnejsi nez tocit US remake rady ptaka loskutaka  ctvrta sezona - sel jsem do toho, pac me lakaly ty premeny zlouna na dobraka a vzajemne pochopeni znepratelenych stran. no ze zacatku celkem slusnej cover Mission Impossible s nekolika vtipnymi scenami, ale furt to jeste netahlo jako v prvni rade, tedy "tempem na jeden zatah" BACHA! Od chvile kdy uz se konecne dostanou k tomu poslednimu dilku Scylly a opet se sejde stara parta zedniku a kopacu a my se bohuzel rozloucime s mym oblibenym roztomilym Bellickem (vazne by me zajimalo, jestli by si dokazal oliznout to svy pandero), tak se rozpouta absolutne nejhustsi level konspiracne-akcniho-sociovedeckofantastickeho narezu. ta scenaristicka bezradnost a lacinost co sefovala od dvojky dostala padaka a ten novej Rambo-typ to zacal sefovat tak, ze jsem si jiste casti musel pretacet znovu a zanalyzovat, abych tu zakomplexovanou situaci pochopil. no BRAVO!!! druha polovina 4.rady se velmi vydarila! pozn.: nejlepsi taktika odvedeni pozornosti uz nespociva v rozeple nadivane kosili, nybrz v T-Bagovi, kterej si z prdele vzdycky vytahne nejakou tu zvireci metaforu a caruje pak z lidi uplny mentaly :D ... no a nakonec samotnej komentar k poslednim dvou dilum, ktery jaksi vubec nezapadaji do 4.rady a samy o sobe jsou spis pilotni dernierou - ma to tempo a grady, zadny priblbly ptakoviny okolo gejsky kase, je to zkrakta bomba a znamenita pocta tomuhle zanru! .. pozn.: komentar dodan po druhem shlednuti s odstupem cca 8 let
3 , Snowden len naplno zverejnil niečo, čo každý tušil. Že všetci sú digitálne sledovaní, nahrávaní a špehovaní, a to aj bez akéhokoľvek dôvodu. Keď to zákony umožňujú, tak prečo by sa vlády ostýchali. Rozhovory s novinármi sa nezameriavajú len na samotné odhalenia, tie sú zobrazené skôr v záberoch zo spravodajstva, ale aj na Snowdenovo súkromie, pohnútky a následky. Zahŕňa obdobie pred tým, ako sa sám odhalil a vyšiel s pravdou o svojom čine von. Trochu veľa je v dokumente hluchých miest, zábery na prsty klepkajúce po klávesnici nikomu nič nepovedia, mňa veľmi otravovali. Informačná hodnota fimu je vzhľadom na vážnosť témy nakoniec malá.
3 , Začalo sa to celkom zaujímavo, a nevedel som čo si mám o tom filme na začiatku myslieť, keď som videl ,že to všetko bude na jednom mieste a v divadelnej forme(aj keď by som asi privítal ak by to bolo v reálnom prostredí)a naozaj som si nanešťastie na to prostredie v podstate celý film nezvykol(a to som sa naozaj snažil)ale zas na druhej strane treba uznať, že taký film sa tak často nevidí .Navyše som vo filme dosť pociťoval depresiu a aj keď netrvala dlho, bolo ju miestami dosť cítiť, čo som až tak na tento žáner nečakal. Film trval v podstate 3 hodiny čo už bolo na mňa tiež moc, niektoré časti filmu ma tak trošku nudili. K tomu bol film zložitejší ako som predpokladal, ale napriek tomu musím ešte raz povedať, že bol naozaj originálny, to musím priznať, a ten záver bol nakoniec  tiež dosť zaujímavý(vôbec som ho taký nečakal). K plusom filmu by som ešte pridal herecké výkony. Nakoniec ,ale predsa, síce len tak tak, ale 3*.
3 , Něco jako Borat v tenisovým a ještě dokumentárnějším provedení. Chvilkama absurdní, ale celkem prča. Když se k tomu přidá ta krátká stopáž, tohle doporučuju omrknout. Stojí to za to i pro některý megavtipný scénky.
3 , Hlavní myšlenka v příběhu je geniální, přesto však místy přehnaně líbivě podaná. Animace mě příliš nenadchla, přišla mi spíše špatná. Doporučuji vám raději si poslechnout audioknihu.
3 , Už po prvních patnácti minutách jsem věděl, že budu zvedat o hvězdičku za skvělý rockový soundtrack. To jsem ale ještě netušil, že mě snímek obecně příliš neuchvátí. Eric super, hlavní záporák taky, ale zbytek nuda, nuda, šeď. Líbily se mi sice temné exteriéry a relativně i celková atmosféra filmu, ale dost mi vadil scénář, když film začal nejprve dost přímočaře, pak najednou zásadně zpomalil, do toho se tam "nějak" namotala zápletka se Sarah... Nepotěšily mě ani bojové choreografie, od kterých jsem čekal výrazně více. Chtěl jsem dát dvě hvězdy, nakonec dám tři, protože ten film má opravdu styl, to se mu upřít nedá.
3 , Tak šílený, až je to vtipný. Hlubší smysl filmu asi nepoberu i tak to byla úžasná podívaná. Přemýšlela jsem, proč si vybrali zrovna Johna Malkoviche. Už vím - protože "Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich Malkovich. Malkovich!" To je nejlepší scéna, bohužel však jediná. První polovina byl příjemně šílený úlet, bohužel druhá půlka byla spíš jen unylá tragikomedie.
3 , Cassel je démon!
3 , Není to čistokrevný western. Spíš něco na způsob velkého rodinného dramatu ve westernových kulisách. A náš osamělý pistolník ? Kromě dvou rukou (o kterých bude řeč) má taky srdce ... úplně jako každý druhý - a jak správně tušíte, právě v tom spočívá kámen úrazu. Po celou stopáž jsem lavírovala mezi třemi a čtyřmi hvězdami. Ptáte se, co nakonec rozhodlo ? Postrádala jsem moment překvapení. Ten příběh je detailně naplánovaný, pečlivě zakreslený, přesně vykolíčkovaný ... a bez reptání dodržovaný - do nejmenších podrobností. Aniž by si dovolil jakoukoli - třeba jen drobnou vzpouru ... kupříkladu ve formě nějakého nedůležitého vybočení. Prostě od samého začátku směřuje k jedinému možnému zakončení ... 3,5*
3 , Nejčastější mustr pro horor v klasickém období 30. a 40. let je jednoduchý: uzavřená společnost v temném viktoriánském domě, kterou ohrožuje neznámý vrah. Film samotný není špatný, i když s Poem má společnou maximálně kočku, co se v nepravou chvíli objeví na nepravém místě. Skupina dědiců po staré paní je celkem standardní, žádné překvapení proti klasickému vzorci se nekoná, "navíc" je snad jen účast skutečné star v jedné z hlavních rolí (Basil Rathbone) a chybí už leda tak černošský sluha, co by byl zbabělej a "dělal humor". Ten chybí, a tak mnou tolik nenáviděnou komediální stránku zastává pouze Mr. Penny (v podání Hugha Herberta, to byl snad v té době populární komik), co se - podobně jako titulní černá kočka - v nepravou chvíli zjeví na nepravém místě a třeba přeruší zajíkavé vyznávání lásky jednoho z kladných hrdinů. Naštěstí docela vtipně, tak se ten humor dá přežít. Jinak nechybí nic, co člověk od podobného filmu očekává: tajemný dům, bouřku za oknem, tajné chodby, krásku v nesnázích, mlhu, šablonovité figurky, "překvapení" na závěr, kdo z ansámblu je vrahem... standardní klasika, která nemůže urazit. Ovšem výtku bych jednu, ale zato velikou: dát Belovi Lugosimu coby divnému zahradníkovi TAK MOC malý prostor, to je prostě chyba. Obrovská chyba.
3 , K žehlení vcelku dobrý kousek, kde asi není nutné pečlivě sledovat každou scénu. A možná, že bych tím pečlivějším sledováním (kdybych byla bývala nežehlila...) naopak objevila větší nedostatky.
3 , Kvalitne natocene tema, ketre mne naprosto miji - politika. Takze ikdyz jsou tu skveli herci i rejza, tak pro mne osobne je to vicemene koncentrovana nuda.... :oT
3 , Čekal jsem kravinu - dostal jsem kravinu :-) ...tak nějak by se v kosce dalo shrnout toto dílko pro -náctileté ;-) CGI efekty výbuchů dosti žalostné, nicméně - brouci naopak to score vyvážili. Jednání protagonistů samozřejmě tak jako vždy lehce infantilní (což amíkům naopak vyhovuje, bo sami moc v reálném životě nemyslí), patřičná dávka patriotického klišé (bez toho by to nebyl americký film přece ;-) to dá rozum...) avšak zde v nezvyklém parodickém hávu. Nicméně na jedno shlédnutí je toto dílko dostačující - nikoliv však v kině za 150, ale jako TV "megafilm" na N@VĚ.
3 , Ďábelské hračky s osmdesátkovým vizuálem doplňují sérii o vraždících hračkách s o něco lepším Mistrem loutkářem a Chuckym, i když zatím úplně nejlepší jsou pro mne Panenky (1987 - S.Gordon-B.Yuzna). Ze zdejšího osazenstva se mi nejvíce líbil šáša (ano, šašci, klauni a další rozveselovači dokážou řádně vyděsit), nejpraktičtější byl naopak jistě robot. Herecké výkony snad ani hodnotit nebudu, jelikož ty jsou céčkově otřesné. Pohledná T.Scogginsová dvě třetiny filmu proheká (hrůzou) a zbytek dělá křoví. Dostat se z prokletého skladu není jednoduché, a tak dojde k četným masakrálním útokům zahrnujícím ukousané prsty, vytrhané maso z tváří, vydloubnuté oči i uraženou hlavu. Přesto je gore spíše umírněné, nijak šokující. Červená krev je vkusně doplněná zeleným slizem. Milý film.
3 , Nejhorší to nebylo,ale dvakrát na shlédnutí to není.Naopak závěr je celkem povedený.
3 , Z nadpriemerného námetu vznikla priemerná podívaná. Môžete tam nabuchať Morgana Freemana so Scarlett, ak to nemá dobrý scenár, potom príde sklamanie. To je práve tento prípad. Na Bessona prekvapivo nie veľmi výnimočné, hoci ma sklamal už viackrát. Veľká reklama nesplnila očakávania.
3 , Byly pasáže, kdy jsem se přistihl, že spím.  Záporný hrdina byl, proti prvním dvěma dílům,podivný Sci-fi zástupce skotu.
3 , Ide o, síce, primitívne, jednoduchý, ale svojim spôsobom originálny videoklip. Hudbu som nepoznal, ani ju už asi nikdy počúvať nebudem, ale nebola rozhodne ničím zlá, že by mi v ušiach prekážala. Obraz je zase poskladaný zo záberov rýchlo sa pohybujúcej 8mm kamery. Väčšina materiálu zachytáva západ slnka na nejakej pláži a profil oka. Jednoduché ale zábavné, človeku sa pri pozeraní až zakrúti hlava.
3 , Trochu lepší než předchozí část, ale stejně to nic nemění na tom, že první půlka je hrozná nuda s absencí pořádného děje. Ve druhé půlce se to pak docela rozjede a serie končí nakonec celkem důstojně, nicméně celkový dojem to příliš nezachrání. Slabší 3 hvězdy.
3 , Zatiaľ po zhliadnutí prvých troch dielov, a vzhľadom na rok výroby, super, ale dynamicky mi to prišlo najslabšie, zatiaľ. Boj Obiwana s DV ... hrozné, už keď mal zomrieť, tak neviem... za iných okolností a boja...
3 , První hodinu se skoro nic neděje ale ke konci to ujde. Čekal jsem více.. 55%
3 , Takové filmy jsou moje krevní skupina , ale bohůžel tento kousek mě vyloženě nudil :/.
3 , Rodinný, romantický, dojemný, veselý, milý, roztomilý, nenáročný příběh s příjemnou hudbou. Akorát mi tam moc nesedí Liv Tyler.
3 , Tak snad abychom přehodnotili historii o Mnichovské zradě? Rozhodně je to nejabsurdnější fraška o mluvícím papouškovi a české historii jaká existuje. Začátek jako z kategorie nenáročných komedií pro rodiny s dětmi, s dějovým zvratem se však film stává mnohem chytřejším a vtipné momenty pana Myšičky s jeho všemožnými alergiemi byly k zesrání. Moje uznání pro film ke konci rostlo a nižší ohodnocení přičítám tentokrát na vrub své netrpělivosti.
3 , Na The Final Girls by mi nevadilo skoro nic. Příběh byl jako parodie pěkně zpracován, ani s formou jsem neměla problém, postavy byly super vtipné a některé scénky (tanec Tiny) byly ke zpětnému přetočeníhodné, na laciném humoru se nešetřilo, a fungoval bez chyby a navíc skvělá retro hudba. Snad bych i snesla tu Taissu. Ale. Ta linie Nancy a Max byla tak šíleně ukňouraná, nucená, divná a nehodící se, že mi to v závěru zkazilo dojem. Jinak bych si ani neměla na co stěžovat a dala bych tomu pěkné snaživé čtyři hvězdy. Zkrátka, vím sice, že ta prapodivná linka držela celý základ děje, ale proboha, to bylo tak otravné, až hrůza. Nahrával tomu už jen ten fakt, že matka vypadala stejně staře jako dcera (a to myslím na začátku!) a neměla jsem šanci ani s jednou soucítit. Takže za tohle strhávám body.
3 , Některé díly jsou povedené, některé méně, druhá šestice lepší a celkově lehký nadprůměr. Mému vkusu se nejvíc líbila citlivá epizoda o Jankovi, kozím vrahovi (celkovému posmutnělému vyznění dopomohl zejména klarinetový hudební doprovod) a pak epizoda Hlt za tři krejcary, kterou považuji za nejvtipnější. Nemůžu říct, že bych ze seriálu byl kdovíjak odvařený, vlastně jsem chvílemi zíval. Ale jednou až dvakrát za život to vidět můžu - za kult ho nepovažuji, za nenapodobitelný originál ale určitě ano.
3 , Příjemná podívaná, která nenudí ani neurazí, ale moc nad průměr zase nesahá a nijak zvlášť nevyniká. 65%, 15.3.2016.
3 , Námět typické Zelenka, ale že bych se bavil..
3 , Rohodně dost slabý odvar původního legendárního Gymplu, který je pro mě už kultovní záležitostí. Štvaly mě hlavně špatné dialogy, ne tak atraktivní příběh, klišovité zápletky, málo vtipu a k mému překvapení i špatně vybraná hudba, i když to asi záleží na individuálním vkusu. Co se zlepšilo je určitě výprava, vizuální stránka a zvuk. Nemůžu říct, že volné pokračování dopadlo až tak špatně, ale ani nemůžu říct, že moc dobře. Je to zkrátka jen slabší český průměr, který jsem si vyhlídla v televizi a už jen kvůli jednohubkové stopáži se na to dalo vydržet koukat.
3 , Ako to býva bežne po pilotoch, druhá časť nebýva tak dejovo pestrá. Narcos nieje výnimkou, takže sa veľký posun v deji nekoná ale aj tak mi druhá časť prišla o trošku lepšia. Vynechali sa zbytočné obkecávačky a viac sa sústredilo na rozsiahlu škálu postáv. Okrúhli stôl pri ktorom sedeli všetci významný bossovia drog bola top scénka tejto časti, ináč to bolo zase plné drog, prostitútok, narkomanov, zabíjania a tak.  Znie to drsne ale viac menej ide o oddychovku.
3 , Toma a Jerryho jsem jako malý dítě miloval. Sherlocka zase miluju teď. Nicméně tento animák je průměrná honička za padouchy v kulisách viktoriánského Londýna.  Dětem se to ale určitě líbit bude.
3 , Americká nezávislá filmová produkční a distribuční společnost Troma Entertainment založená Lloydem Kaufmanem a Michaelem Herzem přinesla další zajímavý příběh tentokrát o hororovém herci, kterému sláva stoupla tak do hlavy, že děsí své mladé fanoušky i po své smrti. Byť je nízký rozpočet znát, tvůrci se snažili navodit hororovou atmosféru seč mohli a to se jim vcelku povedlo. Klasika svého žánru nepřináší potoky krve a spoustu lekaček, bez kterých si dnešní divák hororový snímek neumí ani představit, ale naopak pomalu buduje děsivou mysteriózní atmosféru jak výpravou, kulisy a efekty, tak i zajímavou kamerou. Na první polovinu 80.let se jedná o běžný standardní snímek, který dokázal uchvátit hlavně tou svou jednoduchostí. Dnes už bohužel vyznívá velmi zastarale a podivně, takže film dokáže ocenit už jen opravdový fanda filmové klasiky.
3 , Po toľkých chválach na tento seriál, od známych aj s čítania, som sa po dlhšom čase pustil do seriálu. Osobne ich pozerám veľmi málo, nepatrí to medzi moje obľúbené žánre ale niekedy sa dám prehovoriť. Moje obrovské očakávania sa však nenaplnili. 94% ? To fakt? Dal by som mu o 20 menej. Remeselne super, obsahovo tiež úderné, drogy, ženské narkomani, vraždy, ďalšie ženské a tak dookola. Ako oddychovka je to fajn, možno ešte o niečo lepšie ale na môj vkus nič extra.
3 , překvapivě to celkem fungovalo - dobrá sranda
3 , 3+
3 , Za evidentně hodně peněz málo muziky. Efekty a zpracování OK, ale ten scénář mohl být alespoň o chlup z podpaží originálnější. Nikolaj Coster-Waldau mi byl sypatický asi jako kamionem na naší dé jedničce přejetý, předčasně narozený, incestem vyprodukovaný, rodinou zavrhlý, plyny z výfuků nafouklý, nepřirozeně zbarvený, bohy egypta zapomenutý mlok. Taky nemám rád, když hlavní postavy v jakémkoliv filmu ožívají. Scéna s kobrama ale good, abych jen nekritizoval. Slaboučké 3 hvězdičky.
3 , V tom podzemí něco je. Bunkr v hlavní roli.
3 , I díky prvnímu filmu PA série se rozvířily vody v oblasti found footage hororů, takže za to patří tvůrcům velký dík. Ve své době přinesl zase něco nového a trefil se do černého. Určité napětí a atmosféra tu je, takže můžu říct, že se mi to docela líbilo, ale nikdy jsem úplně této sérii na chuť nepřišel.
3 , Pysky v stene (Genitálneho charakteru) sa v kinematografii nevídajú každý deň. Ide o celkom podarenú krátkometrážnu snímku, ktorá nás prevádza rutinnými dňami jedného poctivého lúzra. A ten sa zhodou náhod podobá na jedného môjho známeho(výzorovo aj chovaním)   až tak, že som si chvíľku myslel, že to hrá skutočne on (Sorry B.B). Takže tomuto chlapčekovi sa v jeho izbe objaví na stene žijúca vagína. A hádajte čo spraví trdlo, ktoré nikdy nemalo ženskú? No predsa sa do nej...... Jeho chvíľková radosť ho však rýchlo prejde, keď na druhý deň z oplodnenej vagíny vypadne démonický živý tvor. Nápad by sa dal sformulovať do obstojného celovečerného hororu, o tom nepochybujem. Ono tomuto, čo sa týka spracovania, nieje moc čo vytknúť ale ten klišé trápny koniec, ktorý vlastne nebol ani poriadny koniec iba rýchly zlepenec posledných centov z budgetu, urazil a potopil takmer celú kvalitu snímky.
3 , Nesnášim feťáky a ještě víc imitátory Elvise. Naštěstí to zachránila prostřední povídka (a hlavně jejich následný propojení) a překvapivě i Wood s Walkerem.
3 , Relaxační komedie, kterou táhne nahoru povedená dvojice Wahlberg/Ferrel a slušný situační humor. Dá se zde zasmát poměrně i nahlas, ale místy se to drží při zemi nejspíš kvůli dětem, což je škoda. Za podívání však stojí.  65%
3 , Umírala jsem nudou nad každým desitiminutovým fádním záběrem na "nic". A když už se tam teda zrovna "něco" dělo, bylo to o nesmrtelném Džonu Snouovi, běhajícím po lese. Medvěd ho zabil asi jen tak 6x, indiáni s ostrou muškou na každého bělocha nebyli schopni ani na poloviční vzdálenost tohoto Džona trefit, nedej bože trefit jeho koně, a tak s ním Džon raději skočil asi tak ze 40 metrové skály, aby to torzo koníčka pak dole mohl vykuchat a upelešit se mu mezi žebra (samozřejmě tento emerikn hrdina vyvázl bez sebevětších zranění). Chvíli to i vypadalo, že bude mít svou Pokahontas... Nakonec ji jen zachránil a vytratil se jako džentlmen...  Ze 156 minut by se dal udělat píďo klíďo jedenapůlhodinový čupr trhák a neubralo by mu to na jeho průměrné emerikn imidži... Krom čupr kamery a naprosto nádherných záběrů z krajiny je k vidění jen überhrdina Džon, spousta cool kravavých scén, kdy krev fikaně stříká přímo do kamery, a samozřejmě v moderním príma čupr filmu nesmí chybět ani záběr na blití a močení... ("yawn")
3 , Opravdu jsem se na tento film těšila, bohužel nesplnil mé očekávání. Ne, že by byl vyloženě marný, ale přece jen poněkud překombinovaný příběh, plytké dialogy, dle mého úplně zbytečné pasáže a spousta nelogických zvratů celý film dost poškodily. Knižní předlohu jsem nečetla, takže nemohu posoudit, nakolik se drží příběh knihy, nebo scénáristi popouští uzdu fantazii, nicméně by měli trochu více zapracovat. Prý trojka je lepší, jsem zvědavá, půjdu se juknout.
3 , Rodenův herecký výkon zvyšuje kvalitu tohoto filmu:-)
3 , Umelecká komédia - doslova a do písmena. /60 %/
3 , The Age of Adaline je poměrně zajímavou romantikou s lehkým sci-fi přesahem, zajímavým obsazením a příjemným feelingem díky prolínání časových linií a také tomu, že příběh pokrývá značnou část 19. století. Děj se točí kolem Adaline, která díky jedné nehodě nestárne a s tím se pojí určité trampoty ohledně lidských vztahů a také té prokleté lásky. Šablonovitý příběh podle zajetých kolejí, který ozvláštní a dodá mu jiskru až Harrison Ford. Rozhodně se tedy nejedná o špatný film, ale nějak mě vůbec nechytl.
3 , S02E15 - Děti slunce
3 , Tady se mohlo jednat o velice zajímavou nezávislou indie romantiku. Chris Evans si Before we go zrežíroval i si v něm sám zahrál, jenže do nějakého zajímavějšího počinu má tento film hodně daleko. Bohužel se to dalo zrealizovat určitě jinak a zajímavěji. Takhle tu máme klasiku dva lehce ztracení mladí lidé spojí svoje osudy a nakonec k sobě i něco ucítí při putování nočním New Yorkem. Zároveň přitom zažívají různé trampoty. "Zív". Stopáž není nijak přemrštěná, ale stejně Vás dokáže unudit k smrti. Už si ani nevzpomenu na film u kterého bych se modlil, aby skončil.
3 , Jsem rozpačitá. Plno skvělých herců, však příběh mě neoslovil.
3 , https://www.youtube.com/watch?v=OTP6ovpBJ-I
3 , Osobní....
3 , Zase jsem měl velká očekávání od oscarového filmu, zase šlo o silné téma...a zase mě film zklamal. Nedá se říci, že by film byl úplně špatný, prostě takový průměr, ale od filmu roku prostě člověk čeká víc. Navíc film podobného formátu jsme už viděli mnohokrát, chtělo by to možná také už něco nového. V podstatě šlo jenom o dvě hodiny ukecaného příběhu novinářů bez nějakého výraznějšího zvratu a s celkem předvídatelným koncem.
3 , Vizuálně úžasná, možná i nadčasová podívaná, vizuální efekty opravdu někdy až vyráží dech. Bohužel to je ale tak všechno. Nějaký alespoň trochu ucházející příběh člověk v tomto filmu nenajde a i ty nejlepší triky po čase omrzí. Prostě film pouze pro oči a ideálně do kina.
3 , Zajimava a vtipna myslenka, ktera je strasne konvencne a nudne zpracovana, skoda.
3 , Po úvodním díle, to mělo dobře našláplo, ale teď je to nudný a utahaný a to je u seriálu o hudební branži z šedesátek kurevská chyba. Hudba jednoznačně válcuje vše ostatní, ale proto, abych si poslech dobrou hudbu nemusím čumět na seriál :)
3 , Možná, že jsem si ten film tak trochu sama zošklivila, protože bohužel nemám ráda Robina Williamse. Vím, že samotný film za to nemůže a Berry Levinson (mimochodem můj oblíbený režisér) už vůbec ne, ale nemůžu si pomoct. Proto je moje hodnocení tak trochu neobjektivní. Takže na mě nedejte!
3 , Hodně mi to připomínalo GranToríno SPOJLER!/(_:?ˇ%Protivný vysloužilý veterán se skamarádí se sousedovic klukem(ten ovšem není bambusák ale skrytý školní talent na všechno a hlavně hrozný debil). Vet ;-) má tajemnou minulost a krásné auto, kluk problémy ve škole a s holkou, blablabla...vše se vyřeší, kluk dostane auto i holku, vet je tuhej. KONEC SPOJLERU!'(/ˇ%_:?"! Ale dívat se na to dá, Miky Rourka je sympaťák.
3 , Slabučký seriál o stroskotaných hisťákoch. Neponúka toho veľa, ale ako ľahká oddychovka, či pozadie sa dá sledovať.
3 , A tak jsem se tešil ... ! Emily opět skvělá, část s přejezdem kolony excelentní a zbytek? ... Neuvěřitelná nuda. Vůbec nechápu to vysoké hodnocení. Škoda.
3 , Partia, ktorá sa vytvorila okolo Rogena, mi je hrozne sympatická. Sú to chalani, ktorí medzi serióznejšími filmami občas vbehnú spolu na plac, kde do veľkej miery improvizujú, no hlavne sa spolu zabávajú. A mňa to potom baví tiež. V prípade The Night Before síce trošku menej, ako by som chcela, ale stále sa tu nájdu extrémne pamätné scény - Rogen v kostole je len príkladom za všetky. Michael Shannon, James Franco či Miley Cyrus sú len čerešničkami na torte. Príjemná bola i čiastočná inšpirácia filmami ako Big Lebowski či Home Alone. Pre fanúšikov Rogena a spol. skrátka opäť nepôjde o sklamanie.
3 , 3* to teda 1 a 2 byla o proti tomuhle daleko jinde..
3 , Nie je to zlý film... ale u mňa nevýrazný, prekvapivé momenty neprekvapia a videl som ho pár dní po návšteve Benátok... takže mi dosť vadila geografická nepresnosť.
3 , Temné, místy nepochopitelné a dost těžkopádné!
3 , Nevím, co by se muselo změnit, aby se film dal hodnotit ještě výše. Lepší herci, lepší scénář? Nevím. Není to v žádném případě jen další rádoby komedie z " high school", ikdyž vtipu to také moc nepobralo. Daleko zajímavější to je když ti tři přátelé řeší vážnější problémy a tam mě to bavilo nejvíc. Velmi dobrý nápad, u mne však jen lehce nadprůměrný film.
3 , Snímok ma veľmi neoslovil... nevedel som sa odosobniť od deja a niektoré momenty boli za vlasy pritiahnuté. Snímku chýba pravý dobrodružný duch a je tam veľa prvkov ala Xena a Kevin Sorbo - Hercules.
3 , ..kde já to už viděla...
3 , Pár dobrých hlášek tu je, je to milosrdně krátké, a paní Janžurová je dobrá. Klidně lze mrknout podruhé.
3 , Čisté psycho práca v takej kuchyni a s takým vedúcim. Ale kvalitné obsadenie, Vikander síce len nepodstatný štek ale potešila, skvelé postavy s prerodmi a miestami aj pekný záber na Londýn. Poučenie: nepúšťajte si do kuchyne negra. Silné 3 z 5
3 , Podobné princípy a vzťahy ako vo "vrchole intímneho parťáckeho westernu" Rio Brava, všetko v súčasti morálnej a služobnej cti a samozrejme, so silnými osobnými príbehmi. Avšak kúzlo z toho naj, čo priniesli niektoré divácke kanóny a chlapácky korektné spomínané filmy to nedosahuje. Už ťažko toto privedie mladého fanúšika k Elderovým, ďaleko menej faktorov, pre ktorých by ich to malo zasiahnuť, oné skupinky fanúškov sú skôr z radov starších pamätníkov. Okrem toho, nepríde ani na pamätihodné odbočky, ktoré by ho dostali nad tú povestnú naratívnu konklúziu, ktorou sa tie niektoré jednoduchšie story z divokého západu prezentujú a ktoré by ho vytrhli iným smerom. Slušná norma, bez nadstavby.
3 , Film mě vyloženě bavil až do konce. Samozřejmě chyb a absurdit v uvažování bych se asi nedopočítal, ale dobrý :) V jednu chvíli jsem si vzpomněl na Funny Games USA :)
3 , Akce nula, nuda 100. Rovná-Plošinová toporně mluví i chodí, zcela v souladu s toporným scénářem, který se nám snaží podvrhnout nějaké nové archetypální vzory na staré téma. Takže Modrá je dobrá a bacha na rudá světla
3 , Syrově natočený film o studentské prostituci, o holce, která volí tuto cestu, aby mohla uhradit veškeré náklady spojené se školou, jenže pak se jí přísun peněz zalíbí a už se veze ve spirále. Explicitní scény vyvolávají smutek nad využitím člověka jako nástroje k ukojení vlastních tužeb a zároveň podtrhují beznaděj hlavní ženské postavy. Škoda, že v druhé polovině příběh jakoby tápe odnikud nikam a konec je uspěchaný.
3 , Totální mišmaš všech možných teenage žánrů a odkazů na nejrůznější popkultury, ale jako místy jsem se hodně bavil. Hlavně Shanley Caswell je hrozně zajímavá holčina, nechápu, proč ji nevidíme ve víc filmech. Do tohoto komediálního hororu jsem šel hlavně proto, že J*A*S*M trdil, že tohle je lepší jak The Final Girls, ale já to teda vnímám naopak. Víc jsem si užil právě The Final Girls, ale i tohle má něco do sebe. 60%
3 , Příjemné nakouknutí k natáčení slavného filmu. Pokud se věci skutečně odehrávali takto, pak tleskám, že se vše podařilo. Jinak to mnoho nového nepřinese.
3 , Příjemný pohled do zákulisních příprav jedné velké popové legendy, ale na celovečerní dokument příliš zdlouhavé. Hodinu a tři čtvrtě hledíme na pódium, kde se vytrvale nacvičují sestavy a pěvecká vystoupení. Michael se v polorozpadlém stavu, připomínající zombie z Thrilleru, snaží co mu síly stačí. Jenže nelze přehlédnout, že This Is It je pouze jedná velká přípravná fáze na to, co mělo doopravdy přijít. Nepochybuji, že by vznikl fenomenální do puntíku propracovaný koncert. Bohužel ani Michaelova tragická smrt mě nerozesmutnila natolik, abych padl na kolena z alternativní chabé náhražky neexistujícího vystoupení.
3 , Nějak se nemůžu zbavit dojmu, že mi to připomíná komunistický deníky let minulých. "Lidé dnes létají do práce i do vesmíru" jsou věty jako vystřižené z těchto propagandistických magazínů. Každý ví, že jich tam vyletí za rok opravdu hrstka a všichni se klepou, aby se něco nepodělalo. Rozhodně to není žádná samozřejmost, jak by se z dokumentu mohlo zdát. Dále mě mrzí, že se dokument soustřeďuje jen na určité značky v daném odvětví (sponzoři dokumentu?). U letadel nepadne ani zmínka o Airbusu přesto, že mají nedostižnou A380. Mezi auty ukazují automat, který jezdí po okruhu bez řidiče a o google autu, které dokáže celkem úspěšně jezdit v provozu taky ani slovo. Celkově to trošku smrdí a toho tahání trika je tam moc. Oceňuji ovšem náročnost dokumentu a jeho celkem velkou informační hodnotu.
3 , Letní komedie, která asi pobaví každého. Přidám plusy za velmi odvážné „triko“ Martinino. Trošku mi chyběl slovní humor. A chtělo to osvěžit nějakou akcí, nebo tempem všeobecně.
3 , Francis Ford Coppola na svoju 70 -ku uz netoci take dobre filmy ako kedysi v 70. a 60. rokoch. Tetro nie je apriori spatny film, deje sa toho tam relativne dost, len jeho problem je v tom, ze sa utapa v sedivom, sivom priemere. Rezia je priemerna, Ford Coppola /Apocalypse Now, Kmotr 1,2,3/ uz je  asi definitivne za zenitom. Co je dobre, je to, ze emocie su davkovane presne po davkach, a hybu s diviakom pred PC len pomaly, sympaticky posobilo aj striedanie cierno-bielych a farebnych pasazi. Urcite to nie je film pre vsetkych, a hlavne nie pre uzivatelov typu Verbal, StuntmanMike ap. Herci su na urovni, hlavne Alden Ehrenrajch /Lovci Duchu/, ale vyborny bol aj Vincent Gallo /Mafiani 1990/. Som sice obcas artovy hnedopich a pozersky dementalny artovy pi*us, ktory sa rad vrta v arte /teda ludovo povedane po otvoreni zumpy sa necham ovanut tou nezamenitelnou aromou a jo, jo, aj ja obcas hladam v zumpe to najmensie, najvonavejsie a najsympatickejsie hovno/ - no ale balet, tak to bolo prilis uz aj na mna. Tak toto teda ne, balet ma nebavi, a to tak, ze velmi! Sympaticky bol na filme ale ten fakt, ze aj rodinna minulost vie byt tryzniva a bolestive - asi tak ako tryznivy je sam zivot. 60 %
3 , Pěkné. A snad dobré nastínění toho, jak se ve finančnictví vydělávají peníze. Vše je jen iluze a čísla, nic hmotného. A trochu jako ve Vegas - to přeci musí vyjít, když to vycházelo do teď. Ekonomika je divný výmysl.
3 , Z mierne poetického úvodu, do pomerne akčného a násilného konca. Snímok ubieha pomaly, ale aj napriek tejto svojej rýchlosti a minutáži nenudí. Kamera zaberá postihnutú oblasť vizuálne atraktívnym pohľadom a postavičky, ktoré sa v nej promenádujú majú niečo do seba. Postapo iný, ako priemerný.
3 , Česká televize prohrábla archiv a vytasila se s tímhle staronovým bakalářským příběhem o 27 kilech lesního medu. V. Hašek se snaží seč může, med víceméně vnucuje na potkání, veksluje med za celer, oslňuje sladkými řečičkami kolegyně a kolegy, jen aby se medu zbavil. No, celý se to táhne jak med (tsss) a pointa je ulepená jak nejupatlanější sklenice medu (hmmm).
3 , První půlhodinka je o ničem, ale pak je to super zábavná komedie :)
3 , Nevím ,ale mě to nestrhlo , nemám ve filmech rád politiku a všechno kolem ní . Přišlo mě to málo zajímavé až podprůměrné. Závěr:  Nic velkého.
3 , Mezi postavami seriálu jsem vlastně nenašel žádnou, která by mi byla sympatická. Děj se plácá od ničeho k ničemu a vše pohromadě drží jen tajemná kupole. Když už autorům seriálu dojdou nápady, strčí do příběhu další novou postavu, která o sobě tvrdí, že byla ukryta v nějakém domě na kraji města. Je tam i spoustu skvělých momentu, ale chtělo by to vystříhat o nadbytečné (zbytečné) dějové linie, aby to byl výborný seriál.
3 , Já, Hepnarová silná... a fotogenická. Strašně neujasněný film co do přístupu k hlavní hrdince, ale i v hereckém pojetí a scenáristicky. Film, který vynechává a fragmentarizuje, přitom se ale pořád místy zbytečně opakuje a místy zase přeskakováním detailů spíše mate, než posiluje dojem chladu. Kombinace velmi filmového a fotogenického vizuálu, lehce divadelního zcizeného pojetí některých scén a dobových dokumentů je spíš kostrbatá než organická. Olga funguje v rámci jednotlivých scén, především, když se v nich nemluví a odněkud stoupá dým. Pak má díky netuctové tváři a podivnému držení těla Michaliny Olszańské zneklidňující sex appeal. Stejně tak bych vyzdvihl volnou práci s dobovostí, nestavění normalizačních kulis na odiv a potlačení jakýchkoli "systémových" rysů. Film si všímá postav ve velmi konkrétním prostorovém výseku, neomlouvá je dobou a zkažeností systému. V tomhle ohledu je velmi sugestivní. Bohužel když ho mám brát jako významový celek, který pracuje s distancovanou studií monstra a procedurální zprávou o jedné masové vražedkyni, nemůžu se bránit rozpakům. Ano, už je to dílo lidí, kteří se vyhýbají mnoha otravným českým konvencím a jsou poučení současným festivalovým filmem, ale to samo o sobě není vůbec garantem soudržnosti a působivosti. Musím se přiklonit na stranu těch, kteří říkají, že Hepnarová je sázka na jistotu. Sice ne na jistotu, které jsme tu léty přivykli, ale to na věc nic nemění. Ve všech ohledech nakonec zdánlivě provokativní a morálně ambivalentní snímek končí při zdi.
3 , I když snímek ukazuje některé zajímavé postřehy co se týká vztahových momentů, bohužel upadá na zásadní slabině a tou je ústřední dvojce. Těžko můžete nálezt sympatie k oběma postávám, neb oba se sobecky orientují jen na sebe a ten druhý je tam vždycky navíc. Tím pádem celé melodrama dostavá dost pofiderní nádech. Když to shrnu, příběh o dvou parchantech, kteří dobře věděli, že vyjebávali s tím druhým a světe div se, ono to nevyšlo ;-)
3 , Na papíře to vypadalo velmi slibně - Weira mám rád, exotická prostředí taky, filmy o naivních útěcích od civilizace taky... Přesto to nezafungovalo. "Pobřeží moskytů" má zajímavou atmosféru, ale zápletka je přitažená za vlasy, po celou dobu pořádně nenaskočí a nakonec dospěje do přemrštěného finále. Posledním hřebíkem do rakve bylo jako vždy ultrahnusné synťákové kvílení Maurice Jarre'a. No nic. Odškrtnuto, brzy (snad) zapomenuto.
3 , Ťažko hodnotiteľný film, pretože po technickej, hereckej, či réžijnej stránke ide o veľmi sugestívne dielo, ktoré ma atmosférou vtiahlo a najmä v prvej polovici veľmi zaujalo. Herecké výkony Cate Blanchett a Rooney Mary maximálne uveriteľné a precítené, je vidno, že do úloh zapadli úplne presne. Prakticky za celý čas som ani nemal čo vytknúť, či vyčítať, skutočný problém nastal až v momente, na ktorý som pochopiteľne dlho čakal. Prvá lesbická scéna. Aj napriek tomu, že kamera bola nádherná, v pozadí hralo príjemné husľové sólo a z celej scény išiel vzrušujúci lesk, pochopil osm, že medzi Carol a Terese nie je žiadna skutočná chémia, ale existuje len vo vykonštruovanom scenári, ktorý sa okrem lesbického rozmeru v oblasti milostných príbehoch nijako nelíši. Všetko je to obalené do pekného, podmanivého lesku, dlhé citlivé pohľady, časté cestovanie poskytujúce priestor premýšľať, všetko pekne na poriadku až napokon nemáte žiadne skutočné emócie ani vlastný vzťah k postavám. Veľká škoda. Okrem iného mi vadili aj mužskí hereckí predstavitelia, na ktorých štúdio viditeľne ušetrilo. Premárnený potenciál, ktorý sa hrá na intímny art, ale na rozdiel od Dievčaťa z Dánska (2015) nič skutočne intímne a nové neprinesie. Veľká škoda, film edit je veľmi pekný... Silnejšie 3* Videl som 1x v originálnom znení s českými titulkami -------------------- 65%
3 , Na tomhle snímku mě nic extra nezaujalo. Snad jenom výkon mladého Hanzlíka. Jinak průměr.50%
3 , Je to příjemná a pohodová komedie na kterou se dá koukat.
3 , Mary Poppins je sympatická postava a já chápu, že film byl ve své době nadčasový a pro děti kouzelný svými zdařilými animacemi. Nemám ale ráda, když se ve filmu zpívá. Trhám si vlasy, koušu nehty a končí to tak, že TV vypínám. Proto nikdy nedokoukám pohádku Na vlásku, a proto jsem nedokoukala ani Mary Poppins.
3 , Potřeštěná černá komedie s nikterak originální zápletkou, týkající se zmatku kolem záměny zavazadel. Obsah zaměněných tašek nabízel mnohem zábavnější a nápaditější  řešení vzniklých situací, než co ukázal film. Vtipné okamžiky nebyly náležitě vypointovány, takže mnohdy působily naivně a trapně. Škoda nevyužitého potenciálu. Herecky to taky nebylo nic moc. Na jedno skouknutí dobré.
3 , Svou náklonnost  k Vincentovy, Erickovy, Komikovy, Želvovy a samozřejmě Arimu (tady opravdu Jeremy Piven vystřihl svůj životní koncert)j sem si začal pěstovat již v dřevních dobách, kdy jsem ještě naivně platil jedné nejmenované společnosti za možnost sledovat na své čarovné bedýnce komerční stanici HBO. A kdybych chtěl být strohý jako Komikovy doposavadní herecké úspěchy, řeknu: "Máte rádi seriál? Tak máte rádi film!". I po deseti letech to jsou oni....šampaňské, kurvy, chlebíčky, hérečky, píchání, chlastání, simulování :D Dalo by se říci, že to vše nepůsobí takovou intenzitou jako u seriálu, což je samozřejmě dáno rozdílnou minutáží, ale znovu se budu opakovat: " Máte rádi seriál? Tak máte rádi film!"......a já ten seriál rád mám a těším se na další případné setkání s touhle pozlátkovou bandou. ps: Může mi někdo prosím vysvětlit, co celý svět vidí na Emily Ratajkowski?
3 , Docela příjemné osmdesátkové (to je hodně potřeba brát v potaz) sci-fi béčko. Prý rekonstruující nějaký tajný vojenský experiment z roku 1943, haha. Vypadalo jako něco od Carpentera, což dávalo smysl, protože ho produkoval.
3 , Kostýmní dobrodružná historická komedie těžící z pověsti Francouzů coby sukničkářů a svůdníků, jejichž skvělým filmovým reprezentantem byl Belmondo. V této vtipné lechtivé hříčce oplývající milostnými zálety, dobrým jídlem a pitím mi trošku vadil Jacques Brel, který má do fešáka typu Delona, či Barraye dost daleko. Na odpolední posezení u sklenky vína dobré.
3 , Akčná legenda Hill a jeho ďalší výstrel. Silvo a jeho nemenný ksicht, Slater zábavný, násilie, nahota, na záver zápas medzi klaďasom a chu...neklaďasom. Pre skôr narodených-toto je akčný film. P.S. Momoa je "herec"???
3 , Dialogy jsou většinu času tragické, dějové linie občas nedávají úplně smysl a některé konstrukce jsou až moc přitažené za vlasy. I přes to všechno musím dát 3*, protože ze současné české tvorby to nedopadlo zas tak špatně, jak mohlo.
3 , Reziser John Boorman /Deliverance, Excalibur/ natocil len priemerny film o irskom zlodejovi menom Martin Cahyll. Tempo je len priemerne, kulisy tiez nic moc - za Kultovou Kleopatrou zaostavaju poriadne a dialogy su na moje pomery len priemerne. Okrem Brendana Gleesona /Braveheart/ sa tu objavil aj Jon Voight /Anakonda, Nepritel Statu/, zvysok som jaxi nepoznal. Rezia je ale na urovni : 56 %
3 , Sympatická komedie, kde se však bohužel nedočkáte žádných šílených scén či skvělých kameňáků. Humoru je tu velmi poskrovnu, vzhledem k účasti Blacka a Wilsona. Tento film je úplně o něčem jiném. O rodinných hodnotách a takových těch věcech, které jsou podány vážně, přestože třeba Adam Sandler neustále dokazuje, že to jde podávat i nevážně a velmi zábavně. Škoda, že to tady taky tak nepojali. Z ptáčkařské úchylky se dalo vytěžit mnohem víc.
3 , Na to, že celková príprava filmu aj jeho zhotovenie trvalo 14 rokov musím povedať, že nič moc. Na jednej strane sa mi páči, ako Česko dokázalo spracovať takýto film.. myslím, že jeden z najlepších čo sa týka českej úpravy. No na druhej strane ma film aj celkom pobavil.. klasický Jiří Mádl znova pobavil a som rád, že má v tomto filme aj svojich pár, aj keď málo scénok. Na filme sa mi najviac nepáčil charakter Lídy.. miesto mladého úspešného herca si vyberie starého, zlého a krutého demokrata so starodávnym cosmodiskom na nohe, ktorého scénky zachádzajú do neskutočnej úchylnosti.. Ďalej Lídina mama, ktorej záležalo len na peniazoch a preto aj na to doplatila smrťou. Čo ma však zaskočilo bola amputácia nohy otca Lídy, ktorý to spravil len preto, aby ju zachránil pred šibenicou. A koniec filmu bol už totálne trápne zabitý.. nemám čo dodať. /40%
3 , Ten pocit, keď je niečo také zlé, až je to dobré. Nemôžem dať vyššie hodnotenie, no ani nižšie. Sám o sebe je film svojou stupiditou zábavný a kto chce vypnúť v piatok po pracovnom týždni, a zabaviť sa pri pohári, či fľaši vína, vrelo odporúčam.
3 , Film, ktory som pozeral len kvoli vybornej Giulette Massine  /La Strada, perinbaba/. Kulisy su inak hrozne priemerne, a nic sa tam dohromady nedialo. Ale dialogy neboli najhorsie, a Fellini sa rezisersky len hladal : 52 %
3 , Ne zrovna moc inteligentní béčko, které je aspoň plné akce. Moc tomu nepomáhá ani komentář vypravěče, kterým je druhý hrdina, šerif, který po zranění nemůže střílet. Prvním hrdinou je Audie Murphy, válečný hrdina, který svou slávu po válce využil coby filmová hvězda, dokonce natočil i film sám o sobě a svých hrdinských činech za války. Jako westernový hrdina není nic moc. Pamatujete si Rickyho Nelsona z Rio Bravo? Takový je přesně Audie Murphy. Mladistvá tvář, žádné charisma, je prostě nudný. Příběh je neoriginální, a opět obsahuje milostnou linku s tou špatnou ženskou, která je tentokrát ještě jasněji zlá. Aspoň to nebyla taková nuda. Mihne se tu Lee Marvin, ale nic moc nezvládne udělat. Siegel později začal točit lepší filmy.
3 , Černý den v Black Rock jako westernové béčko. Film, kde nikdo nemá zbraň, jsou v něm asi jenom čtyři koně, skoro se v něm nestřílí a nejsou v něm žádné mrtvoly. Přesto je docela zábavný, byť občas trochu rozmarnější, než by bylo záhodno. Jock Mahoney je celkem ok hrdina, zaujme tu dvojka vesnických buranů Lee Van Cleef a Claude Akins, a dvě krásky, hrající sestry, které si jsou překvapivě opravdu podobné. Celé je to sice strašně předvídatelné, hlavně pokud člověk viděl zmíněný (a mnohem lepší) Sturgesův film, ale i tak je to docela snesitelná záležitost.
3 , Krásná příroda. Pěkný obrázky. Věrohodně nechutní lidi. A skutečný příběh Hugha Glasse je svým způsobem impozantní. Ale sledovat chlapíka, kterak se tři hodiny plazí ve sněhu, je skutečně ubíjející nuda - ač by nemusela. Z těch plazících filmů mělo zpracování Simpsonova plazení větší spád - viz. Touching the Void.
3 , Bohatý kdo dává, chudý kdo nebere.. Ústřední hudební motiv jak z kriminálek s Lino Venturou či rolí pohlcený Hynek Čermák přinášejí nadstandard, to samé se však nedá říct o křečovité snaze o světovost, nesmyslném voiceoveru, při znalosti věcí příštích mizivém napětí a některých slabších hereckých výkonech (už jsem jen čekal, že F.Čapka polopatě ukáže v Káčkově koupelně, jak sestavit skříňku na ručníky). Podobně laděný Příběh kmotra mi přišel původnější a s větší výpovědní hodnotou. P.S.: V rámci tématiky ještě prosím české autory o snímek věnovaný bohulibé činnosti jednoho pražského advokáta nevinných a chudých. Název, lehce zavánějící samurajskými kodexy cti, už mám. Sokol, strážce moci..
3 , Film, který kdyby se tolik nezajímal o romantickou linku a vsadil více na gangsterské podsvětí, udělal by ze sebe kvalitní film. Takhle je to jen místy hodně dobrá zábava (Hardy je pán!). Škoda škoda, trailer sliboval něco jiného. 5/10
3 , Celkem dobrá komedie na české poměry. Jde o českého Jamese Bonda a prolínání mezi realitou a fikcí. Povedlo se a film zaujal. 60%
3 , Realistický psychothriller, pracujúci s hororovou formou found footage videa. Psychologicky uveriteľný, zaujímavý, ale nie tak napínavý a ani vo finále šokujúci, ako by chcel. Postava psychopata nevzbudzuje dostatočný rešpekt či strach.
3 , Na mňa príliš politické a námetom nezaujímavé, málo strhujúce. Tinker Tailor bol zaujímavejší aj formálne. Seymour Hoffman ale minimalisticky vynikajúci.
3 , "Zeptej se mě, jestli umím anglicky." "Umíš anglicky?" "Ani slovo!" Jako celek docela nuda, ale některé skeče jsou výtečné.
3 , Asi nejslabší Kung-Fu Panda, která sice není vyloženě nudná, ale je na ní vidět, jak je uvařená z vody, navíc více zacílená na menší děti.
3 , V titulcích pořadu uvedeno: režie Blažena Hončarivová, Petr Zelenka; divadelní režie Petr Zelenka; rok výroby 2015.
3 , Nuda, šeď, žádné tempo, nudná akce. Zkrátka vše, co jste ještě neviděli u bondovek s Craigem a ani jste po tom netoužili. Krok zpátky a Chris Waltz byl zde opravdu mrzutý záporák. 5/10
3 , Poslední díl - to byl tedy "nátřesk"! Prezident ČR nebezpečným ruským agentem, který je zapleten i do vražd, novodobý Rasputin na dálku zničí dalšího nebezpečného ruského agenta (i za špatné řeči na adresu mrtvého ruského agenta - milence "Rasputina") a poté se samovznítí, nebezpečný mafián (předobrazem postavy Vít Bárta) má během zákulisních jednání po boku starou paní, která moc dobře vnímá okolní svět, údajně ubitá policistka Jánská žije kdesi na chatě a my se dozvídáme, že Chládek o tom asi věděl a Terezu pouze využil (chtěl se jí odměnit jedním sexem, ale to se mu nepostavil - viz 17. díl). A pak je tady proměna Kofčína, jenž nenávidí Rusy až za hrob a raději pomůže Chládkovi, kterého chtěl na začátku seriálu zabít. Wolf je již jako exprezident zastřelen českým válečným veteránem, takže úspěšného atentátu se divák dočká. Druhá řada Expozitury nebyla vyloženě špatná, ale rozhodně nejde o seriál, který bych mohl brát vážně. Poslední díl z toho udělal úplnou frašku. Klíma údajně řekl, že se dají točit další série. No raději ne - ve třetí řadě by proti sobě třeba mohli stát Tereza s Kofčínem proti Chládkovi a Jánské. Ať zůstanou oba scénaristé raději u reportáží.
3 , Jeden z mých nejoblíbenějších komediálních režiséru je zcela určitě Sean Anders, když jsem se dozvěděl že příští Ferrellovku bude mít nasvědomí samozřejmě mé očekávání nebylo nejmenší. Výsledek je ovšem tak napůl. Některé záseky jsou vskutku parádní. Duo Wahlberg/Ferrell šlape jako vždy, ale nemůžu se zbavit opět dojmu, že to mohlo celé dopadnout podstatně lépe. Postavu TH Churche byl celou škrtnul. Hodně potěší návštěva u oplodňovacího doktora a samozřejmě závěr s Johnem Cenou. 60%
3 , Detektívka naruby.
3 , Ovečka Shaun má svůj film a teď jej má i Charlie Brown se Snoopym. Snímek cílený na předškolní publikum, u kterého jsem jako dospělý příliš netrpěl. Seriál nemám vůbec nasledovaný, takže vůbec netuším co je plus mínus podstatou krátkometrážních příběhů. 60%
3 , V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 1990.
3 , Maggie  je prostě výborná herečka  a tahle role je jejím  koncertem,jinak k filmu jako takovému mám  výhrady.
3 , Ve své pubertální době jsem milovala taneční filmy tohoto žánru. Ovšem Julia Stiles mě tedy strašně irituje a nemůžu se zbavit dojmu, že je to tak trochu taneční poleno.
3 , Těžký hodnocení na mě dost drsného filmu. Kobra Kryštof Hádek hrál nepovedeného bratra tak dobře až mi z toho místy naskakovala husí kůže. Dobře zvolená hudba, ale podruhý to vidět už nechci. 3,5*
3 , Příběh o dvou bratrech, jeden polda, druhej grázl, taková klasická zápletka. Rozjíždí se to pomalu, první hodina trochu nudná a ukecaná. Zachrání to přece jen druhá půlka, kdy se už dokonce i něco děje a míň se mluví. Dobře vystihnutý sedmdesátý léta. 55%.
3 , Čekal jsem mnohem více. Je hezké jak se dají jednoduše spojit osudy mnoha lidí, ale některé byly dosti ujeté či viditelně umělé. Z filmu nečišila taková ta přírodní romantická krása jako třeba z Lásky nebeské, kterou se možná lehce inspiroval, tím že popisoval více skupin lidí s rozdílnými charaktery a osudy. Tudíž musím dát maximálně 40%, horší tři hvězdy.
3 , Oddechovka,alá 80.léta,jíné už to nebude........
3 , Příliš proruský (ve smyslu proputinovsky laděný) dokument. Po pádu katastrofické loutkové Jelcinovské sociálněgenocidní vlády měl Putin jisté zásluhy na stabilizování situace v Rusku. Na druhé straně je spojen s oligarchy stejně jako většina čelních politiků jinde. Ruský nacionalismus je cítit ze skoro všech dokumentů, které v poslední době Rusko plodí. Na druhou stranu je ve snímku představena pravá tvář snahy USA o dominanci ve světě a zlo, které s sebou toto úsilí přináší.
3 , Mě bavili ti moderátoři z devadesátek - třeba Steve Blame - nejušatější moderátor, co znám a taky pan vrabčí - čapí hnízdo:) Jméno už mi vypadlo. Patřilo to k té době, objektivně to ale vzhledem k nostalgii nedokážu zhodnotit
3 , Američani si udělali z japonského lesa svůj strašidelnej lunapark, protože ten jejich marylandskej už je moc profláklej. Bohužel mi tam chybělo více té jejich mytologie a příběhů o sebevrazích a tu že mají bohatou. Naštěstí s přibývající se hustotou stromů se zvyšovala i atmosféra a nejednou mě zamrazilo. Bubu jednohubka, dejme tomu. 60% (scéna, kdy hlavní postava odmítne místnímu průvodci na noc odejít z lesa...grrrr)
3 , Nebolo to zlé, ale čakal som asi viac. Ani neviem v podstate čo vytknúť, ale prišlo mi to trošku nemastné neslané. Neviem či si režisér myslel, že keď dá do filmu , že museli spapať mŕtvych aby prežili, tak z toho padneme na riť a bude to neuveriteľne šokantné, ale nejak som sa nezapotácal. Ak už niečo , vyzdvihol by som výkon mladého Hollanda, ktorého sledujem už od Impossible a rastie z neho veľký herecký talent. Dúfam, že jeho nová rola Spidermana mu do budúcna skôr pomôže, ako by ho mala potknúť v ceste sa budúcimi rolami. 65%
3 , Nepoučitelný hajzlík, kterému se stále daří ochcávat další a další lidi. Jedna rodina už ho nebaví? Tak založíme novou! A ještě jednu!
3 , "Aj boh potrebuje reklamu!" Ano, tahle věta přesně vystihuje ten marketing okolo volby prezidenta, ty lzi a fikce, bláhovost voličů, tohle není úplně vycucané z prstu...
3 , Ne tak hrozné, jak se dle hodnocení může zdát. Měsíc je v budoucnu místo plné hazardu, světel, nočních klubů a robotů všech druhů. Už jen z té stylizace jde vidět, že to je prostě rodinné sci-fi, které se zalíbí spíše dětem. Efekty jsou díky rozpočtu na slušné úrovni i dnes a vůbec bych příběhy z oné "Malé Ameriky" viděl docela rád třeba v nějakém sitcomu, hodí se pro to. Zápletka je klasická nenáročná blbost, jak je u Murphyho komedii zvykem. Vtipem sice uplně nepřekypuje, ale občas jsem se usmál a nic není vyloženě trapné. Z mého pohledu vcelku podhodnocený film, lidi by prostě neměli koukat na filmy pro děti, když je nedokáží v dospělosti skousnout.
3 , Členové vesnického amatérského divadla jedou na své vystoupení. Tonda Habásek očekává narození dítěte, což se stane a tak se všichni sejdou v hostinci. On to však přežene a není večer schopen hrát. Jediná náhrada je Bohdan Káňa, zdravá duše souboru, který zná všechny hry nazpaměť, ale trpí obrovskou trémou. Ten zprvu odmítá, ale když mu režisér pohrozí, že řekne jeho manželce o jeho karetní vášni a sklonu k pití, tak na to nakonec přistoupí a svoji roli zvládne na jedničku. Bakalářská povídka podle zadaného téma Co se v mládí naučíš.
3 , V podniku se koná šachový turnaj. Otec tam pošle svého nastupujícího syna, aby se ukázal před ostatními zaměstnanci. Všichni jsou zvyklí, že šachový turnaj vždycky vyhraje náměstek, ale syn ho porazí a turnaj vyhraje. Za první místo dostane aktovku, ale otec trvá na tom, že aktovku musí dostat jako tradičně náměstek. Vezme mu ji druhý den do práce, ale ten ho s ní vyhodí, že poprávu patří jeho synovi. Toho si náměstek povolá do kanceláře a dá si s ním šachovou odvetu. Bakalářská povídka podle zadaného téma Co se v mládí naučíš.
3 , Bakalářská povídka na téma Žena pod pantoflem. Když Pepa nebyl v domácnosti s něčím spokojen, dostala Zdena pokutu. Nejprve "na auto", pak na benzín. Řídit ovšem nesměla. Místo kursů šití zvládla Zdena autoškolu a čekala na svoji příležitost. Po oslavě MDŽ zachránila Pepu od dýchání do balónku, když se přiznala k řízení auta a k jeho údivu ho i bravůrně odvezla domů.
3 , Bakalářská povídka na téma Žena pod pantoflem. Když Emilovi kolegové z práce zjistí, že ho o mnoho let mladší žena Marie poslouchá na slovo, navrhnou Emilovi, aby ji v době své nepřítomnosti vyzkoušel. Napíší dopis jako od milenky a doručí ho Marii. Ta  poruší předepsaný řád a pomstí se. Vybere všechny uložené peníze a utratí je. Když pak po Emilově návratu zjistí celou pravdu, dotáhne svoji pomstu do konce.
3 , Zajímavé drama to bezpochyby je. Stejně tak herecké výkony Newmana, Taylorové a Ivesa jsou parádní. Ale stejně se nemohu ubránit dojmu, že jde o dost nadhodnocený film. Jako kdyby si někteří lidé řekli, že když nedají čtyři nebo pět hvězdiček, tak budou vypadat jako filmoví analfabeti.
3 , Až na to, že jsem to viděla asi na 40krát, protože jsem to vždy pouštěla v poloze ležmo před spaním, nebyl to vůbec špatný zážitek. A protože jsem to vždy ladila znovu a znovu, úvodní znělka se mi docela zaryla do paměti a docela i zalíbila:-). Pro mě tento typ filmů nebude nikdy úplně to pravé ořechové, ale musím přiznat, že takový herecký výkvět, to byla vážně nádhera - skoro by člověk řekl zlatá éra filmových osobností. Výborný Sovák, Brodský, Jirásková, Bohdalová. Scéna u stolu v nóbl podniku, kdy se všichni sešli, mě opravdu pobavila:-).
3 , tak dozvěděl jsem se ledacos, co jsem nevěděl. Protože jsem to sledoval on line, mohl jsem klidně psát a jen poslouchat toto zajímavé rozhlasové pásmo. Občas jsem se podíval na paralelně běžící obrazy, utvrdil se v pocitu, že k textu nepřidávají absolutně nic a vrátil se.  To snad jako "film" muselo vzniknout  za evropské peníze. Že by to byl hraný dokument jsem jaksi nepostřehl.
3 , Něco to do sebe mělo a i jsem si chvilku myslela, že se mi to vážně bude hodně líbit a že z toho budu nadšená, ale nestalo se. Skoro každá scéna z jiného časového období (super nápad, to se musí nechat) a začne do sebe celý příběh zapadat až skoro ke konci filmu. Námět super, režie taky super i herecké obsazení, ale asi to nebyl moc můj šálek kávy nebo nevím.
3 , Tak nedřív straaaašné těšení, teď už jen utěšování že to bude určitě lepší.. Úvodní díl navnadil, ale u pátého už se trochu nudíme.. Dějová linie, ohledně vydavatelství je dobrá. Kapely, kluby a vše co se děje v té době v New Yorku super. Dějová linie ohledně vraždy mi přijde zbytečná. Taky mě zatím nepřesvědčila Olivia Wilde, na jejím místě bych si asi dokázal představit jinou herečku.. takže než to bude lepší změna ze 4* na 3*
3 , Za mě těžce nevyvážený dokument, často založeny na doměnkách a předpokladech. Samotný obchodník samozřejmě nebyl úplně křišťálově čistý, ale ochránci mi přišli jako úplní psychopati. Vrcholem bylo, že jim nevadí kruté vybíjení 4000 delfínů ročně místním obyvatelstvem (protože jejich zuby maji jako platidlo, protože je jí, jsou to přece ryby a ty se jí). Na druhou stranu neváhají lynčovat kvůli 28 delfínům, kteří sice budou putovat do zajetí, ale nikdo je krutě nezabíjí.
3 , Na jednu stranu je to strašně fajn snímek, ale na tu druhou bych ho spíš očekávala s béčkovými herci v produkci Hallmarku. Když Samovi zemře otec, odkáže mu kufřík plný peněz se vzkazem, aby jej předal nějakému Joshovi. Sam zjistí, že má nevlastní sestru Frankie a synovce Joshe, o kterých nikdy nevěděl. Snaží se s Frankie zkontaktovat, ale bojí se jí říct, že je její nevlastní bratr, takže se vlastně nejdřív skamarádí, pomáhá jí a zamiluje si Joshe, aby mu pak řekla, že její otec odešel, když jí bylo 8 za jinou rodinou a tu rodinu nenávidí, aby nakonec pravda vyšla najevo a ona se na něj nasrala a nechtěla ho už nikdy vidět. To klasické klišé těhle filmů je neúnosné, to, že se lidé chovají naprosto labilně, jak by se v reálu nikdo nezachoval, telenovela hadra.
3 , Velmi slabé. Veliké zklamání, Tento film stojí pouze na hereckých výkonech mistra Roberta De Nira a herečky Anne Hathaway. Ostatní účastníci filmu mi připadají pouze jako stážisté. Tento plurál by celý film vystihl mnohem lépe. Stážisté. Scénář je značně jalový. Takový přeslazený kýč o americké podnikatelce, která nemá čas ani na svou vlastní rodinu a na manžela, který ji ještě k tomu zahýbá. Vše skončí jako v pohádce! Tedy dobře, krásně  a romanticky. Úžasné! Prostě příšerná blbost!! Nebýt Roberta De Nira, tak se na tento film vůbec nepodívám. Takže pouze díky němu a herečce Anne Hathaway dávám 58%.
3 , Asi nejhorší díl, ale i tak pořád kvalitní podívaná. Dávám 65%.
3 , Neprekvapivo Fassbender a Kate vladnu celemu filmu a ostatny im k tomu sekunduju a rovnako vysokej urovni. A to bude asi tak vsetko lebo na to aby vo Vas film ako tak zaujal a zanenechal viac ako len spomienku na ocean dialogov, budete musiet vediet o Jobsovi viac nez len jeho meno a s akou znacou je spojeny. Danny Boyle natocil poctivy a zaujimavy zivotopis a cloveku koho zivot ma nezaujima.
3 , Lepší 3 hvěvzdy. Pribeh tak na dvě a půl akce bylo malo, ale kdyz byla, stalo to za to tak za lepsi 4. A prave alce mi tam chybela. Nejlepsi scena celeho filmu byl doprovod mexickou policií a následná akce v zácpě! 62%
3 , Poměrně zábavná oddechová komedie, kterou táhne ústřední dvojice a pokud máte rádi humor Willa Ferrella, tak ho po dlouhé době dostane v celkem stravitelné formě, přestože hraje již tradičně nesmělého troubu. Na druhou stranu tato role mu sedla daleko lépe než v nedávné Zocelovací kúře a navíc ho tu místo protivného Kevina Harta doplňuje skvělý Mark Wahlberg, který si roli vyloženě užívá, a v konfrontaci s Farrellem tvoří skvělou dvojici. Jen škoda, že film neudrží skvělé tempo, jelikož ke konci již začíná poměrně nudit. Moje hodnocení 60%.
3 , Slaďák s dvěma příběhovými linkami
3 , Volné pokračování akční komedie o lovcích lidí, kde si sekundují Michael Dudikoff a Lisa Howard, je už bohužel o poznání horší. I zde tu sice není nic bráno vážně a všechny výstřelky v ději, postavách i v akci jsou vzaty zcela nadneseně, uvolněně a bez sebemenšího sebezapření, ale co fungovalo minule, tady už zůstalo nějak mimo. Sice i zde není snaha vytvářet zběsilou akci ani za břicho popadající humor, ale celkově to vypadá, jakoby tvůrcům došel dech. Pro TV jako oddychovka však zcela postačí.
3 , Nikdy som týmto ekonomickým záležitostiam nechápal a ani nebudem. Takže oceňujem, že mi to po lopate vysvetlila aspoň Selena Gomez, lebo polke viet v tomto filme som jednoducho nerozumel. A čo nám z tohto snímku vyplýva, nuž asi toľko že tento systém je podvodný, herecké výkony sú v pohode a zarážajúce fakty sú zarážajúce. P.S. Stavte si na vodu.
3 , Místy vtipná rekonstrukční komedie, kterou táhne Hanks. Scéna s vanou byla opravdu vtipná.:d 3*
3 , Ale jo, tohle už docela šlo. Po naprosto katastrofálním prvním filmu a nepatrně lepším druhém alespoň už Jason nosí tu legendární masku. I hlavní přeživší sem tam přemýšlela, samozřejmě ale „dorazit ho,“ když ležel nehybně na zemi, to opět nikoho nenapadlo. Přeci by ho nepřipravili o těch 6 nebo 7 dalších pokračování, ne? Jason má samozřejmě Wolverinovu nesmrtelnost, proto není možné, aby ho pouhá sekyra zaražená do lebky zabila.
3 , no kde začít? film začiná být zajimaví až uplně na poslední čtvrt hodinku ale já začnu už od začátku... je to hodně "lehké" neni tam absolutně žádné násilí ani krev ani zápletka neni nijak složitá -manžel hajzl v mládí týral typka kterýmu z toho jeblo a teď se mstí- tudíž to není pro každého až úplně na konec se dozvíte co je vlastně gordo zač a co všechno jim provedl :)... konec je takový otevřenější zajímalo by mě jak to celé vyvrcholí....60%
3 , Levitt je hnusnej, má hnusný hadry a ještě hnusnější přízvuk. A přesto, že je v záběru skoro furt, dá se to vydržet. Má totiž taky krásnej sen, super loajální bandu pomocníků a nádhernou okatou panenku po boku. Takže to i přes děj-neděj vcelku rychle uteče k závěrečné napínavé a napínací půlhodině, na kterou se v podstatě celej film čeká.
3 , Zpracování námětu považuju za geniální, depresivní, mrazivý, paranoidní, místy jsem si díky atmosféře vzpomněl na Schulhoffovy kriminálky. Jediný problém mám v tom, že chvílemi filmaři lhali sami sobě a dělali z filmu něco, co popíralo samo sebe. Ano, jedná se mně především o druhou půlku, která má v sobě naprosto pitomé (nejen) akční scény (bitka Kaisera, utěk Kaisera světlíkem ???, záchrana před přejetím vlakem atd. ) . Někdy střih posouval děj úplně mimo vyprávěcí výseč. Naštěstí herecký výkony jsou za jedna z hvězdičkou a když začne hrát temná hudba Petra Ostrouchova, tak se prostě koukáš i když nechceš (výtah). Tleskám za syrovost, depresivnost, kde prim hrají herecký výkony, dialogy a atmosféra a pískám za snahu zalíbit se popcornovému publiku.
3 , Žánr US romantic comedy okořeněný trochou ujetosti - oproti buranskému přístupu některých kousků to ale tady je ujetost sympatická a soucítitelná (komu z nás se někdy nezachtělo ve vztazích udělat trochu adrenalinu a vítr, zvlášť, když jsme se cítili poškození?) A ano, Meg Ryanová se pro tenhle žánr opravdu narodila.
3 , Originální, zábavné 3 *, které stojí za vidění. Že frankofonní oblast umí nahlížet "velká" témata i obyčejnou člověčinu ve zkratce výstižně, a přitom civilně a s humorem, to je celkem známá věc a zdeť před vámi stojí další důkaz. ( - i toho, že to všechno umí provádět s ne-za-mě-ni-tel-ným šarmem).
3 , Film vůbec nenavazuje na poetiku předchozích dvou snímků - Medená veža a Orlie pierko. Žánr je zcela odlišný. Je to taková hodně zvláštní komedie. Místy mě vcelku i bavila, ale jako celek působí dost rozpačitě. V titulcích mi chybí Tatry - ty zde předvedly zdaleka nejlepší herecký výkon ze všech protagonistů.
3 , Veľmi zaujímaví príbeh, aj voľba hercov, no na môj vkus zbytočne dlhé spracovanie poviedky. Nízkorozpočtový film sa tak stal príliš vláčnym a v niektorých úsekoch nudil. Pokojne z neho mohlo byť vynechaných 15-20 minút, ktoré neprispievali k budovaniu atmosféry.
3 , Na chvilku jsem uvěřil , že opravdu penis nemá
3 , No upřímně ani nevím jak je možné , že film dostal až tak vysoké hodnocení... Pointa v něm skrytá spíš možná odkrytá (to by sedělo víc, jelikož přece si nemůžeme dělat prdel z judaismu a té šílené genocidy , která prostě k dějinám patří) byla tak dovložena ona nadsázka a vlastně i tak trošku poselstvím alá tohle bylo stejně špatný fuj fuj to se nedělá,a teď pozor SPOILER ALERT! kdy na konci Hitler nepřímo vybízí k tomu ,že právě teď k tomu směřujeme!.... Nicméně i mě samotného poměrně děsí a to nejsem imbecil nesoucí teleskop a skandující ČECHY ČECHŮM, NÁROD SOBĚ apod , že vlastně spoustu jeho názorů sdílím... Nicméně k filmu samotnému moc se mi líbila půlka filmu, kde byla spousta úsměvných scén, Áďa jako takovej se moc povedl, kolikrát opravdu vtipné scénky viz ten čoklík...  Nicméně od půlky jakoby to přešlo právě v to moralizování a to hodnocení u mě lehce skleplo. Co s podivem vítám , že mě ani neotravovala odporně znějící Němčina.
3 , Škoda že ta nejdůležitější myšlenka celého filmu byla až na konci, kdy lidé už vstávali ze židlí a začali odcházet... Tam se totiž dovídáme že ať je Hitler vtipný sebevíc, přidávat se k němu by byla asi ta poslední rozumná věc. Velkým zklamáním bylo i to, jak se film neustále pouštěl do dnešní politiky s názorem, se kterým nejsem tak úplně za jedno. Námět byl přitom skvělý tak nevím kde se stala chyba. Vtipy jsou tu časté a většinou k zasmání. Co mi ale asi nejvíce vadilo, byl zcela irelevantní příběh vedlejších postav a zbytečně moc vrstev ve kterých se musel divák orientovat... Ovšem můj obdiv film bezpochyby sklidil a knížku si určitě přečtu.
3 , Expozitura byla výborná, ale Atentát se moc nepovedl. Viděla jsem všech 18 dílů - mohu tedy s klidem říci, že to nebylo nezajímavé, ani nenapínavé, ani úplně vycucané z prstu - spousta věcí tam reálný základ měla (ale to byl právě někdy ten největší problém - některé náznaky si tvůrci mohli odpustit; ději to nijak neprospívalo, jen to zbytečně nahrávalo spekulacím). Podstatnou slabinu vidím také ve stopáži - roztáhnout děj do 18 dílů bylo megalomanské a velice netaktické. Ale je fakt, že některé díly fungovaly i jako samostatné jednotky - byly velice akční a Expozituru lehce připomínaly. Co byl ale úplný propadák - byl finiš. Poslední díl byl bez debaty šílený.
3 , Možno som už namlsaný iných dielov Prípadov, ale tu mi prišlo vyšetrovanie nejaké náhodné. Tiež cesta úniku informácií z oddelenia nedostáva jasné smerovanie, ani sa nijak nevyvíja.
3 , Blbost to je, o tom žádná. Obzvlášť opravdu směšné momenty typu Tarzan před filmovým plátnem mluví zvířecí řečí na nosorožce nebo chlapec provokuje a následně loví gumového krokodýla. Všechno uznávám. Ale... Ach ano, je tam Lex. Lítá tam polonahej po studiu... pardon... po džungli, v minisukni, hladce oholen, dobře naladěn a já jako zástupkyně dámského publika toto oceňuji. Zcela nekriticky. Vím, je to hrozné, ale je to silnější než já! :-)
3 , 3+
3 , Po prvním dílu jsem čekal, že dvojka bude další fenomenální úspěch. Bohužel lehce zklamala. Vtipy ztrácejí na originalitě, vše je mnohem víc předvídatelné a ani hudba, která byla v jedničce skvěle komponovaná už není taková. Ale na druhou stranu je to pořád komedie kterou stojí za to shlédnout. Ale prostě jsem asi čekal mnohem víc.
3 , Nemůžu si pomoci, ale Klíma s Kroupou se museli při psaní scénáře přežrat lysohlávkama. Natočené to není zas tak špatně, ale dějová linie je plná absurdit a chvílemi působí až jako parodie na politický thriller. Ano, věřím tomu, že se tu prohánějí agenti z Ruska a že naši poslední dva prezidenti se chovají jako zmrdi řízení Kremlem. Jenomže pokud na to chtěli scénáristi poukázat, zesměšnili jenom sami sebe. Jašków v roli Chládka je jednou z mála sympatických postav, zatímco Vágnerová opět šíleně přehrává a se svými 50 kg je jako bodyguard opravdu k smíchu. Jan Kraus je určitě dobrý bavič, ale jako herec nikdy za moc nestál a jeho stvárnění hlavy státu je velkou blamáží. Škoda promarněné šance, Nova určitě točí horší seriály, než je Atentát, ve srovnání s Expoziturou jde však o kvalitativní sešup dolů.
3 , Trochu se divím tomu nepoměru v hodnocení. Pamatuji si svého času, že druhej díl když startoval v kinech byl bezpečně v červený. Tenhle díl schytal hned v úvodu pořádnej hejt, až jsem se sám začal bát výsledku, ale o to víc mě to překvapuje, protože se žádná katastrofa rozhodně nekoná. Jednička zůstává nepřekonána, ale trojka je určitě o špetku lepší než dvojka. Schwentke je sice rutinér, ale akční sekvence má zvládnutý a určitě potěší, že kromě té hi tech akce z drony a podobnými vychytávkami přibyla i akce fyzická. Hlavně Theo James má dvě podařený sekvence kde se zdatně ohání pěstmi i bouchačkou. Shailene pořád sympaťanda a s delším sestřihem jí to určitě sluší víc než ve dvojce. Hudební podmaz taky ok vizuál netřeba zmiňovat ten je libovej. Zvažoval jsem mezi 3 a 4* dám nakonec lepší tři, protože začátek mě fakt chytnul, ale postupem času se začíná děj opět lehce topit v překombinovaných zvratech i když ne tolik jako ve dvojce. Jestli bude zakončení adekvátní tak čtvrtýmu dílu tu 4* přidám. Každopádně v žánru akční teen sci-fi je tahle série pořád špička.65%
3 , Pohodová ulítlá komedie, u které jsem se fakt zasmál, takže hodnotím kladně, na amíky dobrý:)
3 , Za Bena ***
3 , Jestli je něco, co se mi na tomto jinak naprosto průměrném "romantickém" sitcomu líbí, pak je to jednoznačně jeho úvodní znělka. Zbytek je průměrnou zábavou o dvou chudších avšak pěkných holkách, kde ta ošklivější zaujímá hlavní postavu pracující jako kuchařka pro IT miliardáře, do kterého se střídavě zamilovává..
3 , Vďaka scéne s gaučom a fotografickým statívom musím zaokrúhliť smeromm hore. Inak je to občas dosť otravmé. 5/10
3 , Akosi mi uchadzal dej, keby som nečítal knihu, bol by som stratený. Inak pekne spracované, herci a ich výkony boli dobré.
3 , Oddechovka. Jeden z mála filmů který dokázal zachytit adrenalinové sporty a ještě na ně připojit absurdní příběh nad kterým se můžete tak maximálně pousmát. Neurazí, ale není to nic co bych musel vidět dvakrát. On nakonec i z tak chatrného scénaře nakonec dokázal Core díky výborné kameře vytáhnout aspoň jiskru nějákého adrenalinového vzrušení.   Není špatné.
3 , Cože muj tata nebyl muj tata? A kdo byl mu tata? A ty jsi moje sestra, jo? Tak to nemůžeš byt moje holka... Holkám se to bude líbit, pro mě docela nuda, tři frčky dám jen kvůli třináctce (Olivia Wilde). 50%
3 , Celkom dobre herecké výkony, inak nejako ma neoslovil
3 , Je to normální film na který se dá koukat.
3 , 3+
3 , 3+
3 , Prostý, jednoduchý a nenápadný filmeček. Nicméně atmosférou mě po celou dobu dokázal upoutat. Myslím, že máme hodně společného, Češi a Poláci, tento film mohl stejně tak vzniknout u nás někdy v šedesátých letech. Takže takový příjemný návrat a kus zamyšlení.
3 , Jak ohodnotit film, který má několik úžasných scén a zbytek je strašná nuda? Kdyby to měla být satira s maximální stopáží 25 minut tak dávám plný počet.
3 , Prvních 50 minut dost roztahané a nudné, naštěstí po asi nejlepší lekačce co sem kdy ve filmu viděl nastoupí skvěle vypadající agresivní mutanti kteří zábavnost dost zvednou, sice sem vzhledem k vysokému hodnocení na horor čekal víc ale na jedno podívání rozhodně neurazí.
3 , Život DJ nie je jednoduchý. Pokiaľ máte vymletých kamarátov, radi si dáte niečo nelegálne a pasiete po frajerke svojho učiteľa, svetoznámeho DJ. Ale Efron to v pohode vykrýva, roztancuváva ľudí, nahráva si zvuky a vedie svoje malé, vnútorné vojny.Veľa vecí tam ale pekne funguje, slnečné prostredie tiež pridá a dokonca aj tá hudba je počúvateľná. Efron sa pomaličky škrábe z toho kokainového dna, uvidíme, ako sa ukáže v roli záchranára. Príjemne, nenásiné, pozeratelné. 3 z 5
3 , Původní zmutovaní Gremlins, tedy z vody a kuřátka po půl noci vyvinutí, se mi zamlouvali víc. V druhém díle tvůrci namrskali až moc novinek naráz a udělali ze špenátových výtržníků mnoho různých mutantích kreatur. Gremlin intelektuál, netopýří Gremlin, Gremlin pavouk... Skoro parodie na sebe sama. Zase ale nemůžu říct, že bych se vůbec nebavil a plyšový Gizmo je pořád kabrňák. Tentokrát by mohl konkurovat i Sylvestru Stalloneovi.
3 , Taky patřím mezi ty, kdo se těšili a nemohli skoro dospat, až opětovně zazní úvodní melodie a naběhnou žluté titulky. To, co se mi však dostalo pod nos je pouze remakem klasického čtvrtého dílu ... Holka je skoro podobná postavě Luka, písečná planeta je jako Tatooine, zápletka je jako ve čtyřce s hledáním robota a plánu, robůtek je podobný osudu R2, scéna se vstupem do baru je jako když Luke a Kenobi si chtěli najmout letce Hana ... styďte se. HANBA.
3 , Technicky skvele odvedené dielo. No škoda dobre navodenej atmosféry ktorá viacmenej pohlti zbytok príbehu. Zo začiatku skvele rozohraný dej, ktorý sa pomaly prepadne do osobných blábolov a nedozvedáme sa nič podstatné. O prípade rozparovača sa toho veľa nedozvieme a v podstate ani o policajnej korupcii. Zbytočne veľa sa riešia osobné problémy, ktoré nevyznievaju logicky keď berieme do úvahy závažnosť problémov a zločinu. No našťastie to zachraňuje tak trochu narýchlo zbúchaný koniec, ktorý vnesie trochu jasno do celého vyšetrovania. Neubránim sa sklamaniu z toho čo to mohlo byť a nestalo sa. Som zvedavý na tretí diel. Dobré tri hviezdy.
3 , Vévodkyně stojí někde v půli mezi seriózním historickým dramatem o fungování aristokratických rodin v 18. století a mezi zfilmovanou dobovou bulvární historkou o záletnictví v nejvyšších kruzích. I kdyby se filmař nakrásně chtěl maximálně držet reality a přesnosti v zobrazení společenských vztahů příslušné éry, narazí na zásadní problém. Taková realita a myšlení jsou totiž dnešnímu divákovi bytostně vzdálené, a proto je nepřijme. Máme zkrátka tendenci posuzovat svět minulosti dnešníma očima. Tvůrci stojí v manželském sporu na straně Vévodkyně ztvárněné půvabnou Keirou Knightleyovou, i když dobová morálka stála jednoznačně na straně jejího manžela, který se choval podle dobových zvyklostí. Manželství se zakládala z ekonomických, provozních a reprodukčních důvodů. Plést do toho city byla čistá pošetilost. Na sexuální povyražení a citové vazby sloužili jiní. Na tom, že manželství představovalo mnohem spíš než pohodovou záležitost firmu se sešněrovanými pravidly a nevlídnou atmosférou, měla podstatný podíl i absolutní absence sexuální výchovy a požadavek panenství. Při zachování určité diskrétnosti měly nicméně majetné vrstvy dostatek možností k rozptýlení, byť genderově byli coby živitelé zvýhodněni muži. Kdyby měli lidé oné doby možnost spatřit naši současnost, zhrozili by se, jak lehkovážně přistupujeme k instituci manželství, na které stála tehdejší společnost. Vévodkyně je kostýmní velkofilm, kde je na co koukat a co obdivovat, počínaje velmi solidní výpravou a hereckými výkony předních evropských herců konče. Z komentářů je cítit, že někteří by ocenili spíš styl Jane Austenové a víc romantického ducha, ale taková prostě byla doba. Já měl spíš problém se scénářem, na kterém se ještě dalo víc zapracovat a rozvinout charaktery. Celkový dojem: 65 %.
3 , Úsměvná podívaná o tom, jak si páreček najde byteček svých snů. Duch místa a atmosféra je však vážně narušena přítomností staré rašple. Stará je na tomto světě již dlouho a zbytečně, tak proč ji nepomoci rychleji na onen svět (třeba tak, že B.Stiller úmyslně bude čichat a vdechovat viry od nemocných lidí v dopravním prostředku, aby se babka nakazila a pošla následně od něho) :).
3 , Druhá časť definitívne neprekonaná, ale žiadna pohroma sa ani v tomto prípade nekonala. Dejová línia je zaujímavá a menej predvídateľná, než v predošlých častiach, napätie a akcia fungujú úplne výborne. Drozdajka sa však hrá aj na akýsi trojuholník Katniss/Gale/Peeta, ale veľmi povrchne, naoko. Dialógy sú v tomto prípade slabé, až nezaujímavé. Úplne by stačili dve časti Hunger Games, dej by bol nahustenejší a dynamickejší. Až som zosmutnela, keď sa objavil P. S. Hoffman...
3 , Jaime Lannister a Leonidas si dávají po hubě ve velkolepé variaci na Souboj Titánů, která egyptskou mytologii znásilňuje způsobem, že by asi i Pepik Fritzl záviděl... Výrazně mi na tom vadí vlastně ale jen to, že je tam bohužel dost scén, kdy se z roztomile nablblé fantasy stává spíš fakt hodně špatná (a výtvarně skutečně hnusná) sci-fi s paprskomety, vesmírnými loděmi a "bohy" v okřídlených pozlacených brněních... Ale nenudil jsem se skoro vůbec. ;) 60 %
3 , Netušil som, že Eisenberg je schopných takých rýchlych pohybov. A že Stewart dokáže tak presvedčivo zahrať feťáčku. Dobré súboje, nezmyselný dej, pekné výbuchy a hlavne svižné tempo. 3 z 5
3 , Pár momentek není špatných, ale u jiných filmech, které se postupně rozjíždí a nabírají na kvalitě je to zde však opačně a postupně film trochu uvadá. Škoda.
3 , S prižmúrením oka, že je to slovenská tvorba dávam tri hviezdy, inak by som sťažka dal dve, ak by to bolo zahraničné. Pekne natočené, skvelé zábery Bratisky z early 90s, dobré výkony a pútavá atmoška, ale ako celok je to děsná nuda, čo by až tak nevadilo (lebo na to že pri scenári to v slovenskej kinematografii drhne sme si zvykli), ale to, že nebolo hercom rozumieť ma celkom dosť sralo, lebo som veľmi nepochopil pointu.
3 , Na JSNS jsem si už zvykl, že ve většině dokumentů vítězí obsah nad formou. Ale v tomhle byl nepoměr tak rozdílný, že jsem na chvíli usnul.
3 , Zvláštní, jak je tento film výrazně hodnocen od 2 hvězd až po 4. Lidé stejně mají nejraději postavičky "I like it move it move it..." spíše než hlavní postavy. U mě jsou to tučňáci.
3 , Nelíbí se mi, že je to na hraně mezi zpracováním animovaného snímku pro děti a pro dospělejší. Postavy jsou různé, ale je třeba ukazovat malým špuntům vymaštěné postavy mluvící jako po právě vykouřeném jointu???
3 , Nějak se v tom plácám, o hlavní roli Bobby Cannavale si stále myslím, že je to Jaz Coleman. Díl alespoň trochu pozvedla závěrečná scénka z hudebního vystoupení Velvet Underground s písní White Light/White Heat, kterou pro potřeby epizody nazpíval Julian Casablancas (The Strokes), jestli i hrál to nevím. Nasty Bits taky nejsou úplně k zahození.
3 , Lampa před domem pomalu zhasíná...nový HP?....ne, lovci duchů. K duchařinám z posledních let přistupuji bez větších očekávání, jelikož tenhle žánr ztratil svoji strašidelnost. Snad i proto mě nakonec Demonic překvapil. Plus - obstojná kamera a minimum FF (čehož jsem se v jedné chvíli obával, že převládne), zdařilá hudba i atmosféra, téměř absence digitálních bubáků (těch pár záblesků bych ani nepočítal). Minus - nic originálního (co taky ve vyčpělém žánru objevit, že), lekačky doprovázené třískáním do piána a bicích (udělat na diváka  baf je jistě lákavé, ale laciné), spíše jen náznaky okultismu (zatraceně, klidně se mohl objevit sám Satan) a průměrné herecké výkony (dobře, je-li spád a napětí, herci nemusí být oscarové hvězdy) - detektiv byl nesympatické dřevo. Ne zcela špatné, leč na jedno podívání dostačující.
3 , První, co vždy vidí, jsou peníze. Vede malou firmu tří právníků, která se specializuje na vymáhání odškodného. U soudu nemá tenhle silně racionální právník problém sehrát divadlo a donutit protistranu k napsání čísla s několika nuly. Nebýt rychlé jízdy za volantem, za tímhle případem by se neohlédl. Osm dětí a několik dospělých z malého města zemřelo na leukémii. Tamní voda je prý kontaminovaná nějakou chemickou sračkou. Pozůstalí chtějí hlavně uznání viny a omluvu. Žádné chechtáky. Nic pro našeho právníka. Tedy do té doby, než se mu to celé rozleží v hlavě. V hlavě se tenhle kus rodil i ostřílenému scénáristovi Stevenu Zaillianovi (Oscar a další tři nominace), který se rozhodl zadaptovat knihu dokumentující skutečný případ. Ujme se ho cynický právník s tváří přesného Johna Travolty. Dosud hrál na jistotu a bez rizika, jenže tahle karta se rychle otočila. A tenhle chlapík se pustí na tenký led, i kdyby to znamenalo, že si kancelář bude vysávat už navždy sám. Jak vidno, není jen pragmatik, ale i pěkný hajzlík, což celému příběhu jen a jen pomáhá. Kolem něho se pohybují schopní herci ve vedlejších rolích i několik es za kamerou (kameraman Conrad L. Hall nebo hudební skladatel Danny Elfman). Výsledek je inteligentní a svěží, ale nedolehl tolik, jak bych si přál.
3 , Krótki film o miłości, Krótki film o zabijaniu? Ja vsádzam všetky karty do miłości, pre mňa dva krát väčší zážitok! nazdar
3 , Sfoukli z Rockyho silnou vrstvu prachu a zjistili, že pod tím nánosem se ještě skrývá něco blištivého. Sportovní filmy jdou trochu mimo mě. Sylvester Stallone ztvárnil Rockyho v důchodu úctyhodně, ale i tak nemohu říci, že by byl film nějaké terno. Na druhou stranu, kdo říká, že by mělo. Skvělá kombinace faktorů okolo mi ale přišla k pondělnímu večeru vhod.
3 , Chtěl jsem tomu dát méně, protože ten film je až neskutečně roztahaný, ale přece jen jsem docela zíral na to, jak je povedené CGI. Ty triky tu byly dobré a prostě vypadaly dobře. Jako kdyby to byla mainstreamová produkce. Jen by to chtělo trochu zkrátit stopáž, trochu předělat scénář a šlo by to ještě výš.
3 , Odnikud nikam. Zdánlivě monotónní filmová exkurze do několikadenního depresívního úseku života dvou ztroskotanců, kteří kromě sexu nemají vůbec nic. Nepřekvapí, několikrát zaujme... celkově se však bohužel nejedná o nic víc než o lacině podbízivý sled temných obrázků pro oči trochu otrlejšího a zrovna se nudícího diváka. A to je málo.
3 , Vůbec nechápu smysl půlení poslední knihy na dva díly kromě financí. Po nevýrazné první části tu přišla dvojka, která je nepatrně více akční, ale nebýt akce v kanalizaci tak toho kromě chození hrdinů městem totálně nic nenabídne. Pro mě jsou poslední dva díly nejslabší z celé série.
3 , uff, vlastne nevim, jak hodnotit, protoze na jednu stranu nemam, co vytknout, protoze, kdyz si nedokazete pomoci, tak si proste nedokazete pomoci. chcete delat veci spravne a pak utikate ... pak se za to sami trestate ... je to zacarovany kruh. film neni zadny prijemny pokoukani, protoze taky neni o nicem prijemnym. Adam Salky me dostal snimkem Dare a timhle snimkem jen dokazuje, ze ma rad pribehy s lidmi, co nejsou uplne prizpusobivy :)
3 , Shlednuto v buse při přesunu z Pollonaruwy do Kandy a vůbec mi to nesedlo, čekala jsem jak mě to zabaví, ale to se nestalo. Neupírám kousku krásné moderní pojetí, které bylo promyšlené, ale klasika je klasika.
3 , Je to kýč, ale na druhou stranu je to stejně blby, jako každá druhá americká romantická "komedie", takže to nakonec není tak hrozný, jak všichni píšou, dívat se na to dá, jen teda fakt nevím, kde je nějaké sex. napětí ... to tam uplne chybelo. No a bohužel Jamie Dornan je pro mě totalně nepřesvědčivej jako dominátor, Dakota jako subinka je perfektní :)
3 , Upřímně tohle bylo trochu zklamání. 1. - 8. sérii jsem se válel smíchy po zemi, hlášky naprosto geniální, příběhově taky povedené. Nicméně tenhle "comeback" po 10 letech se moc nevydařil. Žádná legendární hláška, příběh nic moc ... takové nemastné, neslané. Ale i tak jsem se pobavil a ty 3 díly byly tak akorát. Za zhlédnutí to stojí, ale nečekejte to, na co jste zvyklí.
3 , Skvělá Alena Mihulová, která si za roli po zásluze odnesla Českého lva a bez níž by byl film poloviční. Jako celek však snímek působí poněkud rozpačitě, jinak velmi nosné a zajímavé téma se bohužel nepodařilo pevně uchopit a vytěžit z něj maximum. Škoda!
3 , Jako malýmu klukovi se mi to hrozně líbilo a v paměti mi utkvěly jen ty vybuchující hlavy, tak jsem to musel zkouknout znovu skoro po dvaceti letech. No a je to prostě průměrný akční béčko na jedno podívání, ale není to nuda a film celkem slušně šlape. K lepšímu výsledku by to podle mě chtělo tyto tři důležitý věci ... 1) víc děje v prostředí vězení 2) víc vybuchujících hlav 3) hambatou scénu s Mimi Rogers a jejím odhaleným nádherně vyvinutým poprsím, který nám tady vůbec ty hajzlové nedopřáli.
3 , Když jsem šel do kina na Bohové Egypta, tak jsem očekával hrdinsky laděnou jednohubku v podobě audiovizuálních orgií, která mě nebude mít čím překvapit. No a ve výsledku jsem se ani moc nemýlil, protože tento film více či méně odpovídá předchozímu popisu. Snímek je to vskutku pestrobarevný, přičemž obsahuje velké množství nápaditých prvků, které filmu jak pomáhají, tak i lehce škodí. Při scénách, ve kterých se bohové přepravovali na kočárech pomocí ptáků a brouků, jsem tak trochu koulel očima, stejně tomu bylo i nad jejich vzhledem alá "terminátor", ale budiž. Na druhé straně mě asi nejvíce zaujala linie s Geoffrey Rushem, který tam celkově pozvedával hereckou kvalitu. Zkrátka film vhodný na zaplácnutí večera, u kterého lze použít jedno z nejprovařenějších kritických klišé - "Neohromí, ani neurazí."
3 , Jako první mě napadlo, k čemu svět potřebuje další boxerský film, navíc ve kterém nehraje Stallone? Ale to si asi jen Jake Gyllenhaal chtěl taky jednou střihnout roli boxera... A nutno podotknout, že se mu to docela podařilo. Problém je scénář v čele s všudypřítomným, otravně "emerickým" vyzněním. Na emoce se tlačí příliš a přitom např. způsob, jakým Billy přišel o ženu, patří mezi ty nejméně důvtipné. Taktéž opětovný vzestup Billyho nepůsobí úplně přirozeně (jakoby byl zkratkovitý). Ve srovnání s Creed nemá Southpaw mnoho, co nabídnout. 6/10
3 , Příjemná a vtipná romanťárna s výbornými Downeyem a Tomei. Pěkně jsem se bavil.
3 , Nekoná se nic nečekaného, ale přišlo mi příjemné jak naopak (někdy až moc okatě) shazovali těžký fráji ale hlavně agresi tak vůbec. Připadá mi že je všude ranec násilí a bohužel v počinech pro prťata je to už taky samozřejmost, ta myšlenka síly snů a nočních můr mi přišla super na pěkné vyřešení záporáka, kterej zkoušel pěsti, marně :) ...když nad tím tak uvažuju, celkově se asi snažili někde trochu rozvířit jakýsi stereotypy, jen to moc nedrželo pohromadě. Jinak animace mi nepřišla vůbec nepříjemná a ploché kresby sedly ještě lépe! Jak už tu někdo psal, tak jsem v tom také zprvu ihned viděl Ori and the Blind Forest.
3 , Tešil som sa na to od prvého traileru, dokonca som sa pustil do kníh. Žiaľ, treba si priznať, že cesta k plnohodnotnému slovenskému thrilleru bude asi ešte hodne tŕnitá. Pôsobí to značne nesúrodo, a tiež nechcené komické prvky (komáre, čvachtajúca krv) občas dokázali narušiť už aj tak nie práve ucelene vyznievajúci celok. A za ten unáhlený strih by si dakto zaslúžil zopár po papuli. Hodnotím to pritom s veľmi prižmúrenými očami, vzhľadom na to že je to debut, ako aj na to, že čosi podobné u nás hádam ešte nevzniklo. Ovšem, potenciál tu evidentne je.
3 , Hodně nevýrazný a průměrný britský film - dobrá atmosféra, dobrý herci, i zápletka, ale naprosto nezáživný scénář, nulové tempo a žádné napětí.
3 , Tahounem celého filmu je James McAvoy, jehož bláznivý vědátor Viktor Frankenstein je skvělý. Kromě několika scén, film poměrně zaostává.
3 , Hanks -> Washington -> Neeson. Tohle měl být tvůj rok, Liame.
3 , Tenhle pohádkový pán s buřinkou nebyl nikdy mým favoritem. Jsou to sice příběhy plné fantazie a dětské hravosti, ale není to úplně můj šálek kávy.
3 , Čiastočne súhlasím s POMOm, že Powell sa až príliš koncentruje na hlavnú postavu (Marka Lewisa) a o to viac sa vzďaľuje náležitým diváckym požiadavkám. Peeping Tom je inak veľmi intímnou štúdiou perverzie a ťažkej traumy z detstva, ktorá sa v jeho (hlavnej postavy) zvláštnych úchylkách a v akejsi zvrátenej zážitkovosti z prednásilnej fázy prejavuje, a ktorou zasieva vlastné túžby a samozvanú moc ovládať svoju bezbrannú obeť. Je voyeurom, ktorý sa stráni okoliu, je nevyrovnaný a stvára prechmaty, implikuje svoju obsesiu v ultra-zničujúcu kadenciu násilia, ktorú si vychutnáva v jedinom okamihu a netrýzni ich ("svoje ženy") celé hodiny. Určite to nie je film, ktorý by bol príjemným a navidomoči sa nečudujem tomu, že mal režisér po následných diváckych ohlasoch problémy. Osobne si myslím, že mierou nedostupnosti je presvedčivý a neústupný v prenesení pocitov na svoju obeť, ktorá razom dýcha a pociťuje živočíšnosť jeho pohnútok, avšak na komplexné východzie body, ktoré by ho charakterizovali viacej smerom navonok a s odstredivosťou viacerých aspektov psychológie, je možno trošku statickejší a schématickejší. Moc sa zdržiava v onej unitárnosti. Umelecky sa pritom v porovnaní s majstrovským Red shoes (nerád sem pletiem iné žánre i tendencie, avšak nedisponuje ani touto ručnosťou kreativity) schádza v nanajvýš tretinových ambíciách...
3 , Přišlo mi, že tento film má společný asi jen název, jinak mi moc nepřišlo, že by se to dalo spojit s baladou od K.J.Erbena. Každopádně na český film, je to v celku dobře dělaný. Trošku změna od těch "komedií". 3x během filmu se dá vyskočit z kůže leknutím, ale z televize to nebude ono. Víc krát to vidět nemusím
3 , Začalo to jako francouzský "film" La Jetée,  jenž později byl předlohou pro 12 opic, teď se stanice SyFy rozhodla pro seriál. Základní děj se nemění – svět zachvátil zákeřný virus a většinu populace pohřbil pod zem. Jeden vyvolený je pověřen speciálním úkolem – cestovat zpět v čase, najít viníka, vymazat ho z historie a tím změnit budoucnost. Prostřední část seriálu je trochu slabší, ale konec je zase fajn.▐1. série (13 dílů)  *** (2D titulky)
3 , Ztratit se v New Yorku neni zas taková věda. A když přidáte novodobého Cage, mohl by vzniknout film který by nám mohl být ukradenej. Naštěstí tentokrát to nebylo vůbec špatný Niki.
3 , Německé hororové drama, jež popisuje zánik jedné berlínské rodinky. Mark a Anna mají manželské problémy, jež vyvrcholí odchodem Anny z domu. Poměrně despotický a agresivní muž (Brit S. Neill) dává svou zmatenou a čím dál více bláznivou ženu (krásnou Francouzku I. Adjani) sledovat. Stopa žárlivého manžela však nedovede ke klasickému milenci, nýbrž k sokovi velmi podivnému, vládnoucímu schopností ovládat lidskou mysl. Zpočátku jsem měl dojem, že osobou trpící duševní chorobou bude cholerický Mark, avšak v průběhu filmu se jasně začalo ukazovat, že ona bizarní posedlost zcela pohltila Annu. Právě ve stupňování její duševní nestability a šíleného, neovladatelného chování v jejím vynikajícím podání, jež vyvrcholilo neskutečně brutální scénou v opuštěné nádražní chodbě, spatřuji hlavní umělecký prvek snímku. Posedlost polského režiséra Źulawského však nemohu hodnotit lépe jak průměrně, neboť z celkového pohledu mě dílo poněkud zklamalo, některé scény naznačovaly hororový potenciál, avšak jakmile došlo k zobrazení oné nepřátelské bestie, psychologická obava z neznámého se rozplynula a tajemný charakter snímku se náhle jevil banálně. Z hororového hlediska u mě Posedlost neobstála, herecké výkony obou hlavních představitelů však za shlédnutí stojí.
3 , Vcelku dobře plynoucí výčet aktivit nejen tohoto teroristy a svědectví doby. Na konci studené války přišel jeho nevyhnutelný konec a přirozená devalvace ceny tohoto "šakala" pro země, které využívali bojovníky pro "společnou věc". Škoda jen, že v den útoku na OPEC ve Vídni by 21. 12. 1975 neměly mít stromy zelené listy a obyvatelstvo být oblečené jako v létě.
3 , Hotel Transylvánie je animák, který nenadchne, ale ani neurazí. Chtěl jsem ho vidět, protože se mě přítelkyně snaží ukecat na druhý díl a tak jsem chtěl nejdříve vidět ten první. Líbily se mi ty hororové příšerky, je to trochu něco jiného, než Mimoni, kterých je dnes už všude plno. Dobré koukání jen tak na odreagování.
3 , Zajímavý pravdivý příběh legendární módní značky Versace. Nemohu se však ubránit pocitu, že rodina která za jejím vznikem stála žila v naleštěné bídě. Cigarety, alkohol a kokain příliš nepřidaly nezdravému pohledu na život, ve kterém je oblečení a hrdost důležitější, než ostatní vlastnosti člověka.
3 , Od spracovania populárneho knižného bestselleru som toho teda čakal trochu viac. Goosebumps je skvelá žánrová haluz (v knihe), no filmom je iba tuctovou digitálnou zábavkou pre masové publikum, kde nikoho nič neprekvapí. Napokon je to stále však neškodná fantasy oddychovka, ktorá využíva len tradičné, nenápadné klišé, a jednoznačne ňou nič nepokazíte. Priemerná jednohubka, z ktorej sa však dalo vyťažiť omnoho viac.
3 , Joaguin Phoenix mě v tomhle filmu opravdu hodně pobavil, hlavně svoji povahou. Ty jeho myšlenkový pochody jsou vysloveně komediální. A ten konec...nevim kdy naposledy mě smrt člověka takhle rozesmála :D
3 , Docela slušný film, ale s nudnýma scénkami. Jinak výborný Cillian Murphy a trapná, ujetá Mcadamsová. Wes Craven natočil docela slušný film. Akorát jsem už docela alergický na tu americkou mentalitu, už by někdo mohl ty američany vyhladit aspoň by byl na světě klid. :-)
3 , Síce originálne postavené, skryto vtipné, príjemne nadsadené, historicky korektné, ale... Prečo sú potom vymenované kvality málo ? Neviem, ale mnohokrát ma film iritoval.
3 , Další z Clipson(ových) kraťasů natočenej na Super8. U mě měl tenhle snímek největší sílu tehdy, když bylo na scéně slunce. Záběry proti slunci na siluety lidí, aut a budov. A takovej bych čekal celej snímek ( už podle názvu ). Jenže tohle je taková všehochuť. Chápu, že se Clipson snažil zachytit rozmanitost krajiny jižní Kalifornie, ale podle mě zvolil příliš zdlouhavou a né až tak povedenou cestu. Kdyby se spíš zaměřil na obrazy stékajících kapek či právě obrazů a her se sluncem, udělal by ( podle mě ) líp. Navíc se nemůžu zbavit dojmu, že tenhle zvukovej doprovod byl pro mě povětšinu času spíš rušivým elementem.
3 , Mě všechny ty knižní a filmové příběhy o Petru Panovi vždycky přijdou takové umělé, příliš přeplácané,  až moc praštěné (snad kromě filmu Hledaní Země-Nezemě). Buďto je to tím, že prostě nemám tu pravou dětskou fantazii, a nebo je Petr Pan opravdu taková volovina.
3 , Nejedná sa o horor, ale o mysterióznu drámu, ktorá má bohužiaľ jednoduchý, miestami až naivný scenár a nevieryhodný dej. Herci sú v pohode, aj keď Milland má svoje muchy. Dominuje temná atmosféra a gotické kulisy, ktoré držia film nad vodou a kvôli ktorým sa oplatí tento mysteriózny snímok zhliadnuť. Tiež treba mať na zreteli, že všetky scény sú natáčané v štúdiu.
3 , Někdy člověk potřebuje víc času na srovnání si věcí v hlavě. Nenáročná vztahová oddechovka, která  neurazí a nezklame. Sice nenabídne nic nového, ale kdo má rád Keiru a Chloë tak jako já, určitě se mu film bude líbit.
3 , Z této Třináctky mám trochu rozporuplné pocity, klobou dolů za překonání těžké nemoci, deprese, ale nevím co si mám myslet o alternativním Květoňovi.
3 , Byl jsem na tenhle film hodně zvědavý. Uživatel Enšpígl mi totiž doporučil francouzský válečný velkofilm, o kterém jsem neměl tucha, a na kterém spolupracovali i největší americké filmové postavy tehdejší doby. K dobrému velkofilmu ale v případě tohoto filmu chybělo docela dost. Chápu třeba, že producenti Amíci chtěli film v angličtině. V tu chvíli ale celý pařížský odboj mluví anglicky a mně to prostě přijde hrozně divný. Kór, když vím, jak nacionalistický francouzský lid je. Takže aby toho nebylo málo, vynahrazují si to v jednotlivých scénách, kde představují nekonečnou chrabrost. Zrovna škoda, že na začátku války během Mnichovské dohody jim tahle chrabrost chyběla. Na druhou stranu je hezké sledovat největší herecké persóny tehdejší doby. Nicméně co naplat, i přes to, že některé scény navozují solidní epičnost, to nejlepší ve filmu si připravil generál von Choltitz, který hodně rychle pochopil, co to znamená ve válce prohrát. A proto Paříž Němci nikdy nezbombardovali.
3 , Taková poměrně obyčejná romance, která má to štěstí, že má na svém kontě takové herecké legendy, jako jsou Al Pacino a Michelle Pfeiffer. Ti jediní totiž do celého toho příběhu vnášejí příjemnou náladu. Všechno ostatní je tak nějak navíc. A skutečnost, že vše se odehrává v newyorkské restauraci u Řeka je opravdu jenom skutečnost, která s řeckou kuchyní má asi tak společného, jako hamburgr s pitou.
3 , Nemám podobné filmy moc rád, protože mám většinou pocit, že vlastně nemají tvůrci co sdělit. Ale v tomhle případě se mi pojetí líbilo. Celkově to bylo takové přímé a přitom odlehčené, Nanni na vás nic nehrne, ale jede si v tempu normálního života a přitom zvládá sdělit celkem drsné pravdy. Příjemné pokoukání.
3 , Nepríde mi to také zlé, ako to tu svieti v pravom hornom rohu. Videl som oveľa horšie film od Nica. Nic je tu za ultra tvrďáka, ktorý ma svoju násilnícku minulosť už za sebou, takže tu zas až za takého tvrďáka nie je. Teda pokiaľ mu nezabijete dcéru. Žáner síce uvádza a tak trochu zavádza, že ide o akčný film, no skutočnosť je trošku iná. Akcii je tu pomenej a ide skôr o drámu s prvkami akcie. Každopádne som sa nenudil. Za takú krátku dobu ma to nestihlo nudiť a v závere ma to dokonca celkom aj prekvapilo. 65% - 3*
3 , Než jsem stihnul mrknout, tak byl konec. Animace jako vždy nádherná.
3 , Potom čo Jerry Blake zmasakroval v návale šialenstva svoju rodinu bol umiestnený do psychiatrickej liečebne Puget Sound vo Washingtone. Tam trpezlivo plánoval útek. Jedného dňa sa mu ho podarilo zrealizovať a tak sa dostal na slobodu. Zmenil svoj výzor aj meno a znova si začal hľadať novú rodinu. Zamieril si to rovno do malého, tichého, satelitného mestečka Palm Meadow neďaleko Los Angeles. Začal tam pôsobiť ako doktor psychológie. Popri tom sa votrel do priazne realitnej maklérke Carol. Avšak čo začalo ako rodinná idyla sa opäť skončí brutálnym vražedným záchvatom. ***
3 , Vidět tenhle snímek jinde než na Festivalu otrlého diváka  božskou Samanthou Bifidus, byla bych mnohem míň nadšená. Takhle snímek o doktorce Ťapákové, která chce vyhladit lidstvo skrze dinosaury, dostává nový rozměr a mám z celého filmu skvělý pocit.
3 , Dívat se na to dá. Něco vtipného se tam najde. Tenhle film se nejlépe hodnotí jako průměrný. Děj je takový milý, zápletka je jednoduchá, ale neurazí, dobrá parta herců. Na rozdíl od pokračování, ve kterém není ani děj, se na tento film opravdu dá podívat. Je to taková "oddechovka".
3 , Tak tím bych měl režisérskou tvorbu Bena Afflecka prozatím zpracovanou. Všechny filmy se mi líbily, ale všem trochu něco chybělo. Toto je drama o únosu malé holčičky. Přináší hodně zvratů a nejzajímavější je pak závěrečné dilema, kdo ví, jaké rozhodnutí je vlastně správné.
3 , Season 1: 7/10 / Season 2: 6.5/10
3 , Shlédnuto v rámci "nejlepší filmy režirované Clintem Eastwoodem dle ČSFD". Tohle už je starý film, v mnoha ohledech nereálný a naivní, ale je to odlehčené "drama", rodinný film řekl bych, o vězni a jeho malém rukojmím.
3 , ... nevim,jestli to měla být agitka, ale závěrečná scéna loučení na cestě mne donutila, ověřit si dobu vzniku a divím se, že prošla cenzurou - jinak krásná příroda a "bezstarostné" dětství plné komplikací...
3 , Ďalší z filmov, ku ktorých zhliadnutiu som bol "donútený" Oskarovými nomináciami. Redmayne mi je totiž vrcholne nesympatický a to, že sa prezlieka za ženu je len ďalší dôvod, prečo sa tejto okatej snahe o pozlátenú sošku vyhnúť. Nakoniec to bol ale vďaka Hooperovi celkom pozerateľný, štandardne hrejivo natočený životopis. Ku koncu sa už celkom tiahol, ale inak nemám dôvod ho nenávidieť. Na tri hviezdy zaokrúhľujem za výkon Alicie Vikander. 5/10 PS: Prvý film, ktorý ma po rokoch prinútil odvrátiť tvár od obrazovky. Bolo to pri scéne Eddie a jeho mangína.
3 , Bradley Cooper je můj oblíbený herec a miluji jídlo. Řekl jsem si proto, že tento film ve kterém hraje šéfkuchaře musím vidět. Jídla jsem se moc nedočkal, ale s Bradleyho hereckým výkonem jsem byl spokojený. Hrál kreténa, který dělal dusno lidem kolem sebe, ale nakonec šel do sebe a dosáhl svého. Potěšilo mě, že jsem uviděl skvělého herce z filmu Nedotknutelní Omara Syho. Dále Sienna Millerová a Daniel Brühl mi skvěle seděli ve svých rolích. Dokonalý šéf je podle mě dobrý film. Dobrý za tři hvězdy.
3 , Kratší televizní pohádka, na kterou jsem se díval spíš jen ze zájmu o herectví předčasně zesnulé Z. Ondrouchové. Jednoduchá zápletka se strašidly, předvídatelným dějem i rozuzlením a až archetypálními postavami. Být mi asi tak 6 let, tak se mi to líbí, takhle jde o průměr.
3 , Hrozne prepálený vizuál aj herecký výkon McAvoya ma jednoducho bavili a dokázali prebiť aj stupiditu príbehu. Vaša schopnosť akceptovať Radcliffovu premenu z hrbatej príšery na šarmantného mladíka za pomoci odsatia hnisu, pajončeka a šampónu definuje aj váš vzťah k celému filmu. Ako guilty pleasure celkom dobrý materiál, ale mozog pred aplikovaním odložiť mimo dosah filmu. 5+/10
3 , "Vy si asi myslíte, že jsem idiot, ale já jsem skvělej." Způsobů balení něžného pohlaví je spousta a ten Martinův dokonce zafungoval. Velká gratulace. Jenže s dětmi se svět začíná točit výrazně rychleji a to spousta jedinců, včetně mě a Martina, netušila. Takže já jsem se zhlédnutím tohoto snímku musel počkat do doby, kdy si mé ratolesti dokáží samy napsat domácí úkol, pustit počítač a někdy se i vyčůrat. A udělal jsem dobře, neboť s lehkým časovým odstupem, a částečnou ztrátou paměti, hodnotím kousky svých dětí jako roztomilé a na Martinovy pokusy nezešílet hledím s velkým pochopením. Dokonce jsem se u toho nejednou zasmál a to není tak špatné.
3 , Hudba a výprava sice zdařilé, ale filmu jako celku něco chybí, možná lepší scénář a zápletka
3 , Nečetl jsem herecké obsazení před zkouknutím filmu a celou dobu jsem přemýšlel nad tím, jestli to je Johnny Depp, nebo není. Dobře ho namaskovali a kontaktní čočky zřejmě udělají hodně. Jinak co se týče filmu, tak jsem měl pocit, že byl zbytečně zdlouhavý. Libilo se mi ale, že byl natočen podle skutečných událostí.
3 , Řekl bych, že je to nejlepší trailer z Grindhouse série. Respektive, pro mě asi jediný stravitelný, zbytek se mi příliš nelíbil.
3 , Téma života posádky veľrybárskej lode ma zaujala natoľko, že mi v podstate ani veľmi nevadil nedostatok akéhokoľvek skutočného deja. Po stretnutí s Moby Dickom (ktorý je tu len kulisou) sa situácia v tomto smere ešte zhoršila. Bohužiaľ sa film nemôže oprieť ani o postavy, žiadna z nich nie je dostatočne výrazná a presvedčivá, aby film potiahla aj v slabších pasážach z druhej polovici snímky. Remeselne je film každopádne na výbornej úrovni, ale Howard to vie aj lepšie, hlavne čo sa týka emočnej roviny filmu. 6/10
3 , Trestuhodně nevyužitý potenciál. Hlavně Pacinův. Podobně jako u Hitchcocka, i tady se osud nevšední, legendami opředené osobnosti, smrsknul na hereckou kreaci dobře maskovaného a nalíčeného hereckého profíka v roli sympatické excentrické freak, tentokrát v kulisách strašidelného zámku a tuctovém televizním dramatu ze soudní síně a přilehlého okolí. O Spectorovi se dozvíme vlastně jen to, že byl kdysi slavnej a divnej, ale teď je už jenom divnej (vážně to někdo, koho zajímá tenhle film, předtím nevěděl?). O procesu vyšetřování vraždy se dozvíme jenom to, že Spector možná nestřílel, ale zavřeli ho, protože advokátce Heleně Mirren těsně před posledním stáním nezabrala antibiotika. Mám neodbytnej pocit, že si tahle vyhasínající producentská hvězda zasloužila víc.
3 , Partnerský vzťah č. 3287. So všetkým čo k nemu patrí, v 130 minútovej stopáži a naprosto konvenčne.
3 , První polovina je plná opravdu tajemné, záhadné a té správně napínavé atmosféry. Prostředí a motel působí opravdu strašidelně, až nechutně špinavě s prvky hororového nádechu, kdy Vám po zádech opravdu jde husí kůže při představě, že byste tam byli Vy, místo Kate Backinsale a Luke Wilson. To, že se film odehrává prakticky na jednom místě, neznamená, že se budete nudit. Naopak. Film je tak dobře natočen díky skvělé atmosféře a dobrému ději a nápadu. Jde až mráz po zádech, kdy dvojice manželů zjistí, kde se to vlastně nachází a že utéci z motelu není tak snadné, jak si divák možná myslí. Pochopíte sami, že napětí roste s tím, když víte, že není úniku. Za první polovinu filmu opravdu dobré hodnocení, až 4 *. Co se týče druhé poloviny, atmosféra sice opadla a to díky odkrytí některých záhadných věcí, které nám byly doposud skryty. Tím, že se tato tajemství, která nám nedovolila nahlédnout, kdo to vše dělá, co se vlastně stalo a jak vlastně uniknout, byla odkryta, trochu napětí a atmosféry ubralo. Akce ale nadále nechybí. Začíná doslova boj o holý život. Chvílemi to vypadá nadějně, chvíli opět naděje upadá. To dodává filmu správné napětí a akce... Za mě 3,5 ***
3 , Mdlá režie, potažmo celá činohra. Výhodou pak je relativně bohatý obrazový exkurz do detailů předmětů denní potřeby pozdního socialistického realismu (restaurace, železářství, interiér nemocnice atd.).
3 , 50% — Jediný barevný film s majorem Kalašem. Trochu nudnější než předchozí díly, ale stále celkem koukatelná detektivka.
3 , "Můžu si půjčit Váš kabát? Svůj sem ztratil. To víte, riziko špionáže." -James Donovan-
3 , Divní lidé...
3 , Film je příběhově za pět, ale ty kungfu lítáčky a nereálnost boje a absence zranění tak děla z IP Mana spíš postavu do Marvela. A to je velká škoda rád bych jednou v životě viděl asijský film s pěkným příběhem jako zde, ale reálnějšími boji bez lítaní a bum prásk efektů.
3 , Pro mě kontroverzní film - na jednu stranu zcela chápu nadšení některých - vždyť je to ze života, trefné, nádherně romantické, nostalgické, vtipné Martinovy výrazy obličeje a skvělý koordinátor - pošuk. Na stranu druhou: jsou tam věci, které mě štvou - rozplizlá stopáž, otravný Martin (jak může být jeden člověk vtipný a otravný zároveň? jde to....), umělá roztomilost (děti) a přeslazená příchuť.
3 , "Co takhle ten klub od něj odkoupit? - Zkoušel jsem, nechce. - A jeho vdova by prodala?" V mládí jsme si na ulici taky hráli na policajty a na zloděje, ale zůstaly nám z toho jen vzpomínky na ono pověstné pif paf. Jimmy, Bill a John však v dospělosti dokázali proplést zločin s FBI a politikou tak dokonale až by se z toho jednomu zvedl žaludek. Jenže žijeme v době, kdy se uvedené propojení stalo standardem a každý významnější šmejd si platí svého kriminalistu, státního zástupce a politika, aby nemusel za mříže pokaždé, když ho někdo obviní z malicherností jakými jsou prodej drog, sázkařské podvody, vydírání nebo vraždy. Mně je tedy u podobných snímků spíše smutno, zábava žádná, sympatická postava nikde (omlouvám se agente Wyshaku) a tak jsem alespoň rád, že život zakončil tuto historku z podsvětí ku spokojenosti občana řádně platícího daně.
3 , Zdá se, že z hlediska rozpočtu a tržeb byl Purpurový vrch ve spojených státech propadákem. Neviděl bych to ale až tak černě. Jako divák jsem byl při sledování uspokojen bohatými vizuálními efekty. Líbil se mi i příběh a celkově  mě film nadchnul svou gotickou atmosférou. Nic víc k tomu ale bohužel nemohu říct. Purpurový vrch nebyl pro mě v ničem  převratný, charakteristický, ani nezapomenutelný.
3 , Příjemně plynoucí náladovka okořeněné indickou exotikou. 70%
3 , "Co potom v šatně plné netknutých chlebíčků?" Já bych si asi pochutnal, ale kluci to viděli spíš na Nananana. No dobře, to je jejich věc. Za mě Šatna nepatří mezi nejpovedenější kousky, které vyjely z dílny zvané Chinaski a ten klip, který se  "nápaditě" odehrává v šatně to taky úplně nezachránil. Ale abych jen nehaněl, tak chvilkový záběr na sedící kytarový sextet na mne působil skvěle spartakiádním dojmem.
3 , Na co hledat v rodokmenu příbuzenskou spjatost s Ľudovítem Štúrem a fingovat atentát, když můžete rozdat koblihy.. Karásek je takový malý bratislavský Tonko Scott, ale klipovým vizuálem to příběhové vakuum o politických manipulacích a ovlivňování veřejného mýlení příliš nezamaskoval. Ještěže členové strany Česko-slovenského přátelství (Dlouhý, Kubovčík) tu a tam vypotí v audio-odéru Dannyho 11 nějakou zdařilou slovní přestřelku..
3 , V podstate roadmovie o jedle a zároveň reklama na obložené žemle. Okrem pár záberov peknej prírody ma to moc nezaujalo. Veľmi predvídateľný dej a okrem výborného výkonu Jona Favreau a jedného dvoch nápadov na dobrú večeru je dej nezaujímavý.
3 , Jak to napsat, není to uplně blbé,ale ani uplně dobré...:-))) viděl jsem spousty lepších...takový lepší průměr....
3 , Pavilon šelem a plazů.
3 , Po minulé tragédii přecejen zlepšení. Několik scén, jako například ta olejová potěší. Dlouhé je to jak 14 dní a jen silou vůle bych dokázal tuhle sérii zhlédnout na jeden pokus. Myslím si že se jedná pro mě o uzavřenou kapitolu, kterou si už nikdy více nepřečtu. Tyhle young adult série mě v podstatě vůbec nezajímají a v budoucnu se situace jen těžko zlepší. 55%
3 , První díl a dalo by se říci že navzdory vysokému hodnocení rovněž nejslabší. Prvních 30 minut Jackie téměř nemluví a Tuckerův humor bych označil za spíše trapný. Záporák slaboučký a děj prostinký. Kdepak, tahle buddy movie díru do světa neudělá a srovnávat něco podobného s tahounem žánru jako je například Smrtonosná zbraň mě příjde naprosto přitažené za vlasy. 55%
3 , Já to prvních cca 40 minut strasne nenavidel. Pak se ve vane projevila ta kamaradka a ja to zacal mit opatrne rad. Road movie ke konci uz hodne fajn. Skoro bych i premyslel i o opatrnem doporuceni a 7/10, ale pri vzpomince na dementniho Nata Wollfa a pro me nevysvetlitelne popularni a vseobecne mizerne Cara Delevigne jsem na 6/10 a doporucovat to nebudu. Radeji se podivejte na Earla s mrtvou holkou. Earl neni bezchybnej, ale ma srdce. Tohle je teenage pohadka s jednou super babou, jednou normalni, jednou otravnou a mrtvolnymi muzi v hlavnich rolich.
3 , Amenábar má řemeslo pořád v malíku. Ten film vypadá skvěle, ma zajímavou mysteriózni atmosféru a navrch všude skvělýho Ethana Hawkea s možná nahou Hermionou. Bohužel je tu ten scénář, kterej si někdo vytáhl z ...... a pro filmaře takového kalibru, jakým Amenábar bezesporu je, je skoro az nedůstojný.
3 , Na české pomery dobrý film. Tak trochu vzdialene pripomína film "Václav" s Ivanom Trojanom. Je to na môj vkus príliš čierno-biele videnie sveta. Viac farebnosti sa evidentne režisér bál použiť a tak vsadil na istoty. Je to v podstate citové vydieranie na porotu, čo rozhoduje o soškách. Príliš sa tu tlačí a tak znovu hovorím menej je niekedy viac. Videl som len málo filmov z nových českých filmov, ale ak tento má byť z poslednej doby najlepší tak to pre mňa nie je dobrý signál. Úplne sa to však zhodiť nedá a tak dávam lepší priemer...
3 , Podobně laděné fantasy kousky mi zrovna moc nevoní (nejsem fandou všech těch superhrdinů, se kterými se v poslední době doslova roztrhl pytel…), ale tento kousek se mi v rámci možností „líbil“ a to hlavně díky hereckému obsazení. Connery a Peta Wilson patří mezi mé oblíbence/oblíbenkyně. Horší už to bylo se samotným dějem. Věřím, že někteří teenageři si ucvrnkávali blahem, ale já spíš jen nevěřícně kroutil hlavou. Členové Ligy a ty jejich schopnosti – to jsem ještě rozdýchal, ale ty otřesné digitální triky ( s tím můžou jít leda tak do prde**). Dlouho jsem se rozhodoval zda dát dvě, nebo tři hvězdy, ale jelikož happyendy zrovna nemusím, tak přičítám tvůrcům alespoň tohle k dobru (kromě již výše zmíněných herců). Slabý průměr 45-50%.
3 , Sugestivní film vyprávějící příběh velké mateřské lásky, to ano, ale při téměř dvou a půl hodinách stopáže by se divák asi měl trochu ztotožnit s bolestí hlavních hrdinů (nebo je alespoň politovat). To se mi nepodařilo. Plusové body zaslouží písničkový soundtrack a změna rozlišení obrazu (pro mě nejsilnější scéna).
3 , Akční/drama/mysteriózní ??? Já bych to viděla na romantika s detektivní zápletkou
3 , Krapet neobvyklí akční snímek z produkce HK, kde se k jejich typickým svižným akčním sekvencím mísí melodrama, romantika a dokonce i art. Michael Wong tu ztvárnila policistku a sexy dračici v jednom, což je v tomto případě vskutku nezvyk. Jenomže akce je jedna věc a milostné melodrama spojené s romantikou věc druhá. Akce nezklame a má patřičný drive, ale jakmile se do toho vmísí ono melodrama s uměleckou kamerou, což znamená neobvyklé úhly pohledu a optiky, je zprudka šlápnuto na brzdu a to doslova až na podlahu a začne se to neúměrně táhnout. Prostě to dohromady nějak nejde. Erotický nádech některých scén už je jen jako doplněk. Námět nebí špatný, ale buď bylo potřeba rychlé tempo kvůli akci, anebo prostě přibrzdit a zachovat melodramatickou atmosféru po celou stopáž. Takhle opravdu ne.
3 , Kukuřice, bažiny, kukuřice, bažiny a do toho Delon jako chovatel krůt. Teda vlastně nájemný zabiják. Moc toho tady nenamluvil, drahoušek, o to víc využíval kouzla svých modrých očí, hulil jednu Rothmansku za druhou, ale celkově na mě působil takovým emočně okoralým a unaveným dojmem. Spojení s Deneuve mě taky moc neoslnilo. To snad byl víc sexy vztah s tím jeho  kocourem (čtyřnohým). Ale špatný film to nebyl, to zase ne. Klasická stará škola s moc hezkou hudbou.
3 , Oceňuji zejména nepředvídatelný scénář, který sebevědomě obměňuje mantinely "revenge" thrillerů - ruku v ruce s odhodlaným, tichým a na pohled slabým bezdomovcem v roli vykonavatele. Pomalu, atmosféricky "modře", naturalisticky umírněně a detailně zblízka asistuje jeho cestě za pomstou letitého zločinu.
3 , Já si nemůžu pomoci, ale mně to přijde vtipné. Herecké výkony nic náročného, ale po sauně na "vyplesknutí" to není špatné.
3 , Existují nadprůměrnější snímky na téma finanční krize a krize kapitalismu (namátkou- Kapitál, Margin call, Wall street, Vlk z Wall street, Makléř...). Nechápu proč herec typu Brad Pitt dostal tak malý prostor, humor byl občas příliš vulgární a vysvětlování fungování nemovitostního trhu a trhu s akciemi pro laika složité. Zmíněné snímky ukazují samoúčel lásky k penězům lépe.
3 , Tento thriller má něco do sebe v napětí. Přesto musím říct, že mě rozesmává chůze S.L. Jacksona s vystrčenou prdelí, prohnutými zády a volně pohyblivýma rukama při těle jako opičák (bez jakýchkoliv rasistických narážek, protože herce mám rád), kterou jsem nikde tak výrazně neznamenal.
3 , Jednoduše přístupná dobová romantika, bez nějakých dramat či velkých emocí. Taková milá momentka z šedivých dní neprůbojné irské dívky, která imigruje do Spojených států za prací a lepším životem; zpočátku teskní po vlasti, ale pak se aklimatizuje, zařídí a seznámí s hodným Italem, aby si posléze nuceně uvědomila, že cesta zpátky už se jí uzavřela. Bavila mne sentimentální nálada a modré oči Saoirse Ronan, ale nic dalšího ve mně do druhého dne nezůstalo. Lepší 3*.
3 , Je to film plný rozporů. Na jednu stranu dobře odvedená režijní a herecká práce, na stranu druhou tu vystupují osoby, které něco ve filmu načnou a následně zmizí (co dcera H. Palmera a její vztah s dědou, nebo půvabná dcera jeho bratra). Je také hrozná škoda, že B.B. Thornton nedostal větší prostor, neb by filmu hrozně slušel. Samotný proces v soudní síni až na ten - otevřený závěrečný rozhovor mezi synem a otcem - který by reálně v soudní síni ani proběhnout nemohl byl pěkný a zvratový. Ale čím více o filmu přemýšlím, tím spěji k názoru, že k filmu se vracet asi již nebudu, škoda. Ale dívat se na film dá, proto 3*
3 , Bez ohledu na knížku, tak obecně téma je dobré, ale prostředí, ve kterém se odehrává mohlo být nahrazeno něčím přijatelnějším. Poslouchat rozhovory o čipech, nefungujících procesorech, důsledky mezi automatizací a ruční prací v Malajsii ...brrr... Hlavně ta pasáž umělé reality, kdy si Douglas nasadí tu helmu u mě ubírá další bod.
3 , Na první pohled nesmírně radostný film, ale ono se následně ukáže, že to rozhodně jen rozjásaný animák není, že tohle je něco trochu víc, co dokáže zabrousit i na tu temnější notu příběhu a emocí. Jasně, má to svůj happy end a není to skutečně kruté, ale ten průběh není tak jednoznačný a vlastně ani ten happy end není klasický. Povedené, ale ještě tomu něco chybělo.
3 , "Promiňte, berete drogy? - Momentálně nebo obvykle?" Danny Collins se po čtyřiceti letech hroucení rozhodl udělat něco se svým životem. Je to inspirující, ale mám jisté podezření, že mně John Lennon žádný motivační dopis nenapsal a tak si budu muset počkat na nějaké to psaní od Bona. No nic. S Dannym jsem se pobavil velice slušně, ale ty rodinné hodnoty v závěru mi úplně přebily tu pohodovou zábavu, kterou Danny dokázal nabídnout i při svém mizerném zpěvu.
3 , Tak nakonec jsem od toho čekal asi víc, než mi mohl snímek nabídnout, ale v zásadě je to sympatický počin s nevtíravým humorem a neotřelým prostředím lidí na okraji společnosti, který má dokonce i celkem silný metaforický přesah. Za ty prachy to snad ani nemohlo dopadnout lépe, ačkoliv trochu pochmurnější a hororovější atmosféra by tomu slušela, ta jediná noční scéna byla super. Není to kdoví co a jednou asi stačilo, ale jinak je to docela fajn blbinka, který za to shlédnutí rozhodně stojí. A Leoš Noha je somrák k pohledání a naprosto geniální hlavní hrdina :D
3 , Poněkud strnulá dějová linie s chybějícím šmrncem, které naopak nechybí smysl pro detail. Zfilmováním "Moby Dicka" však šlo těžko vymáčknout o něco víc.
3 , Bohužel průměr, nic výjimečného. Bohatstvím myšlenek film neoplývá. Připadalo mi, že místy přehnaně patetický děj zakrýval absenci myšlenek. Filmu chybí neučesanost, větší pošpinění realitou- víc historických souvislostí (Trumanova doktrína, Eisenhowerův imperialismus.. ), více politiky (jak si představoval Trumbo komunismus zazní jen na začátku- podělení se o chleba.) Vůbec tam chyběl nějaký větší nástin Trumbových levicových myšlenek. Řeknu klišé- film je příliš akademický, i když se snaží dát postavám lidskou formu, i tak jsou místy příliš velicí. Prostě si všichni zaslouží medaili a cenu akademie, ale já mnohdy nevěděl zač...
3 , I přes dobrý dojem, kterým na mě film působil, zůstává však faktem, že chybí nějaké vyvrcholení, ke kterému děj směřuje.
3 , Dánsko je v mých očích spjato spíš s kvalitními dramaty než s komediemi, ale výjimkou byli Veteráni, to byla skvostná perlička. V tomhle případě jsem to ani jako komedii téměř nevnímala a dokonce jsem chvílemi propadala tísnivému smutku. Ani jedna ze sester nevěděla, co se svým životem, jak  sehnat partnera na úrovni a nebo vůbec nějakého a to co z toho vzešlo, mělo být v té komediální rovině, která mně osobně nesedla. Sára krásná, sebevědomá, její sestra Caroline zamindrákovaná, ale život neměla zrovna růžový, tak to bych ještě ustála. Ale ty jejich seznamovací pokusy si mohl Oliver odpustit a trochu si mohl zaexperimentovat, dát tomu trochu větší šmrnc a šťávu, ale tohle, ne, to už tady bylo několikrát a já už to nějak nepobírám.
3 , "Nepotřebujeme žádné vzdělávání. Nepotřebujeme kontrolu myšlení." Utápění v depresích nepatří mezi mé oblíbené činnosti a hudbu Pink Floyd vstřebávám daleko lépe na koncertech než z desek. Jinak samozřejmě chápu, že jsem viděl nadčasové dílo, ale jsem natolik přízemní, že jsem se jím nechal předběhnout a jeho absolutní pochopení si nechávám na dobu až budu velký.
3 , Festival otrlého diváka.
3 , Festival otrlého diváka - Jsi dráček, Jsi dráček. :)
3 , Festival otrlého diváka tomuto filmu dodal další rozměr. Jsem ráda že, jsem přežila bez újmy a nemuseli mě odtahovat ze sálu. :)
3 , "Co je kód 317? - Někdo zase zkoušel ukrást Tomovi Bradymu mrdku." Má-li něčí semeno stanovený policejní kód, tak je to super. Skvělý je rovněž vyhledávač Google s neustále vyskakujícími černými péry, modelka Glum, dva diverzanti na Comic-Conu a samozřejmě Flash Gordon - taky si asi svou poslední spermii schovám pro případ, kdyby mi na moři došly proteiny. Méďův a spol. humor mne prostě bavil, ale boj plyšáka za lidská práva mi to celé trošku kazil a brzdil zábavu.
3 , Prekvapivo pozerateľný europský animák.
3 , hodně zlý průměr, 3 snad jen za donalda, elizabeth a Jenifer!
3 , Mohlo to dopadnúť aj horšie, škoda len zbytočne chaotického strihu, inak slušné pokračovanie, ktoré by sa ale už malo definitívne uzavrieť. Neeson je však stále perfektný.
3 , "Mám ten závod opravdu rád, ale o soupeření chemiků nestojím." Lance Armstrong dopoval, o tom není pochyb, ale já ani nepochybuju o tom, že Lance Armstrong byl ve své době nejlepším cyklistou v celém nadopovaném pelotonu. Jeho tituly taky nikomu nepřipadly, aby se zase nemusely odebírat, takže pro mě stále je sedminásobným vítězem Tour de France. A taky velkým lidským hovadem, čehož jsem si kdysi při výšlapu na Alpe d’Huez nevšiml, ale už se to zkrátka provalilo, takže zpět k filmu. Na filmu mi trošku vadí, že jsem se nedozvěděl nic nového a taky to, že se toho zase tak moc nenašlapalo. Když už se z dokumentů musel stát hraný film tak budiž, Armstrongův život za to totiž stojí, ale žádný filmařský zázrak to tedy není. Tedy až na první trénink po rakovině, kdy dostal jedinečně naloženo od turistky - to mě hodně pobavilo. A protože rovněž chci být jedinečným cyklistou, tak si jdu dát EPO, krevní transfuzi a testoron, abych ten kopec za barákem už konečně vyjel.
3 , Kdyby zápletka nebyla tak neuvěřitelná... Ale i kdybych k ní přistupoval jako k formě básnické licence a fakt, že zde muž nepozná/nechce poznat svoji v podstatě jen mírně pozměněnou manželku, bych bral jako nezvratnou premisu, o které se dál prostě nepřemýšlí, pořád je ve filmu tolik dalších momentů, které nepřehlédnutelně drhnou. Takže se stále nemůžu ubránit dojmu, že forma výrazně zvítězila nad obsahem. Mně se obzvlášť líbila zvuková stránka filmu, ani tak nemyslím hudbu (přestože se také podařila), jako spíš zvuky a ruchy z okolí (cvrlikání ptáků, ševel listí, anonymní kroky a hlasy za oknem) střídané tíživým tichem. Ani nahlédnutí do poválečeného Německa není úplně časté, škoda jen, že bylo příliš vidět, že o to tu moc nejde... Phoenix ve mně zkrátka zanechal rozporuplné pocity a několik otázek, které (ne)příjemně dráždí (jak došlo ke zranění hlavní hrdinky?, věděli ostatní členové "uvítacího výboru", koho ve skutečnosti vítají?). Takže za zpracování a tuhle provokativnost tři hvězdičky dám, i když mě film dost často štval a několikrát jsem doufal, že se ozve nečekaný výstřel a bude konec:) (Kino Art, 10. 3. 2016.)
3 , Zajímavá dvojrole, dobrý herecký výkon Toma Hardyho, konzervativní režie, nepříliš chytlavý příběh ... 65%
3 , Musím uznat, že jsem očekávala film „Poslední lovec čarodějnic“ mnohem ubožejší, ale vyklubalo se z toho vcelku stravitelné béčko ;-) Plochý příběh bez šťávy vyvažovali až překvapivě dobré trikové záběry.. Stylově se film chystal šlapat na paty „Constantinovi“, ale na to zdaleka nemá.. Bohužel nejakčnější scény proběhly ještě před úvodními titulky :-( Naopak radost mi udělalo obsazení Michaela Caina.. Naprosto tuctový film s promarněným potenciálem..
3 , Kiyoshi Kurosawa natočil v tomto tisícročí niekoľko filmov, ktoré sa mi dosť páčili a pomerne vysoké očakávania som mal aj od tejto jeho klasiky, keďže už len pri Kairo, ktoré natočil o pár rokov neskôr mi dokázal, že vie perfektne pracovať s atmosférou, ktorá je pri takýchto mysteriózne ladených krimi thrilleroch veľmi potrebná, ale tentoraz sa neubránim sklamaniu. Zápletka na prvý pohľad pôsobí dobrým dojmom a síce nemôžem povedať, že by dej bol zlý, pozeralo sa mi na to celkom dobre a pár momentov sa vydarilo, ale inak mi už prakticky po chvíli bolo jasné, že z tohto nič výnimočné nebude,  hlavne sa mi to celé zdalo až príliš monotónne, chcelo by to podstatne lepšiu gradáciu, takto sa to v pomalom tempe a bez nejakých zapamätaniahodných scén nieslo až do konca. O nejakej žánrovej akcii sa tu tiež moc hovoriť nedá, skôr len pár priemerných usmrtení. Po stránke obsadenia poteší hlavne charizmatický Koji Yakusho v hlavnej úlohe, ktorého vždy rád vidím a hlavne pri takýchto postavách, ale nájde sa aj pár známych tvárí v menších úlohách. No chcelo by to lepšieho záporáka, čo by to výrazne oživilo. A Kiyoshi Kurosawa síce neodviedol zlú prácu, ale aj tak som od neho čakal viac, komorné krimi thrilleri s nižším rozpočtom mi neprekážajú, takže vizuálne som s tým nemal problém, ale tá atmosféra mohla byť omnoho lepšia a ani napínavé mi to moc neprišlo. Takže neľutujem, že som si to pozrel, Cure ma zaujal už dávnejšie, ale očakával som atmosférickú japonskú klasiku a dostal som skôr len obstojný žánrový priemer na jedno pozretie. 64%
3 , Komedie s notnou řádkou nic neříkajících rodinných blábolů, na které ale připadá přibližně stejná porce povedených, občas i nekorektních, fórků. Ferrell, jakkoliv jeho komedie zrovna dvakrát nemusím, se tady celkem úspěšně vyhýbal vyloženě trapným chvilkám a s Wahlbergem i s Lindou Cardellini jim to výborně klapalo. Docela příjemná jednohubka. 65%
3 , Prvých 40 minút filmu sa mi zdalo strašne nezáživných. V podstate nič sa vo filme nedialo, teda až na pár zábleskov. Dej sa potom trochu vyhrotil, príbeh nabral na obrátkach, pribudla aj nejaká tá kvapôčka krvi. Kiefer nepatrí medzi mojich obľúbencov, avšak so svojou úlohou sa celkom dobre stotožnil a podal vskutku dobrý výkon. Vo filme sa však použilo a zopakovalo prakticky to isté, čo v každom horore za posledných 10 rokov, takže znova a zase priemerný film.
3 , Formálně nádherné, kamera, hudba, výprava super. Příběh, scénář? Nula, nic, nuda. Bez překvapení, dvě hodiny DiCaprio funí, heká a plazí se sněhem a...A nic, to je  vše.
3 , Solidní komedie, která i po letech pobaví, ale v rámci S+S slabší kousek.
3 , V momentě, kdy se ukáže "vo co gou", to celkem spadne, ale i tak v pohodě. Ta role je tak nějak "typicky rollinsovská".
3 , Momenty, kdy nebyla na scéně Jiřina Jirásková byly slabší. Jinak ale přiměřeně zábavné.
3 , Palec nahoru za muziku mého oblíbeného H G-Williamse, palec nahoru za přestřelky, které jakoby vypadly z Counter-Striku. Palec dolů za scénář a celou tu hackerskou linku, která zase jakoby vypadla ze seriálu Chuck. Místo označení Mysteriózní v popisu filmu, by lépe sedělo Fantasy, protože pojem "kód" ve filmu splývá s pojmem "magie".
3 , dobré,ale konci trochu přicházíme o tempo...čekal jsem něco ve stylu Baader-Meinhof komplex,ale bohužel zde nesporný potenciál zustal nenaplněn....škoda
3 , Pár slušných nápadů. Jinak dlooooouhý předlouhý se spoustou cukání a blikání, nic pro epileptiky.
3 , Jestli chtěl Burton natočit béčko s ackovym rozpočtem, tak se mu to povedlo. Boulleuv krátký příběh mohl rozpracovat tak, jak to udělal David Lean s jinou Boulleovou knihou, Mostem přes řeku Kwai, ale rozhodl se pro dabelsky rychlou jízdu, ve které se nic moc nevysvetluje, hlavní hrdina se taky na nic neptá, a jen kuli oči a zrychlene dýchá. Aspoň to, protože jinak není místo pro postavy z masa a krve. Blondýnka jak z módního časopisu,  její otec úplný Tarzan, superzlý generál... Je to slušná popcornova jízda, ale kdyby ji nenatocil Burton, už by zapadla do zapomnění.
3 , Jak Lucas prodá ještě víc plyšových Ewoků a vydělá ještě víc dolárků? Nechá natočit tuhle kravinu pro mrňata. Dívat se na to dá a na tehdejší televizní produkci je to dokonce dost povedené. Přesto je to nuda s několika zajímavými záběry či obludkami. Navíc je hlavní hrdina nesympatický malý pubescent. Jednu hvězdičku přidávám jen z lásky ke Star Wars, protože jakákoli neškodná kravinka, co rozšíří Lucasův svět, se hodí. A VIDĚT SE TO MUSÍ. To je prostě povinnost.
3 , Ako film je to síce bežný štandard, no dôvodom prečo ho vidieť nie je umenie. Význam tohto filmu spočíva v jeho dokumentačnej úlohe, v prezentácii toho, čo sa tradičnými cestami medzi ľudí proste nedostalo. A preto prideľujem tri hviezdy. Niekedy žiaľ musí novinárov suplovať film a svedčí to asi o tom, že "je niečo zhnité v štáte dámskom".
3 , Uplne presne devadesatkove akcni technobecko, se vsim co k tmu patri. Napr. to, ze je to cele modre. :D
3 , Klasický western, který neurazí, ale není ničím vyjímečný...60%
3 , Námet nie je zlý, len žiaľ nebola tu dobrá réžia a ani to nebolo rozvinuté do rozumnejšieho príbehu. V oboch smeroch to chcelo viac života, viac energie a možno aj nejaký nápad. Prakticky celý film sa tu divák borí slimačím tempom jednou smutnou udalosťou hlavnej hrdinky a dôvodmi jej konania, avšak nudne, nezáživne a odtažito, pričom za najväčšie pozitívum sa tu dá pokladať jedine slušná psychologizácia tejto postavy. Záver síce mnohé zlepšil, len škoda, že išlo iba o pár minút z celého filmu. Z toho dôvodu sa nedostavili takmer žiadne emócie ani nič iné hodné zapamätania. Škoda toho, potenciál by tu bol. Jeden z filmov, ktorý aj napriek trefnému názvu toho veľa nepovie, a na ktorý sa do pár dní poľahky zabudne. 60/100 Videné v rámci - Project 52 Films by Woman.
3 , Věčný problém prvních částí posledního dílu. Všichni by už chtěli honem honem aby se tam stalo TO, na co se čeká, ale každý ví, že v prvním (předposledním) díle, se bude jen připravovat, oťukávat a rýt půda na nějaký finální střet. Aliance není výjimkou. Akce je tu pomálu..ona tu je vlastně jen jedna taková scéna téměř na začátku, má ale dobrý tempo a kameru. Ve zbytku se "jen" mluví a řeší nejdůležitější problémy typu kdo komu věří, kdo je zlej, kdo koho jak moc miluje. Mám pro sérii Divergence slabost, tak si nebudu ani moc stěžovat na logiku a podobné díry. Budoucnost je pěkně načrtnutá, za zdí ponurá, v lidských základnách dostatečně hi-tech. Co se herců týče, Shailene Woodley je klasická Katniss, pro mě o chlub sympatičtější a uvěřitelnější. Co se mi ale líbí, je projev Čtyřky. Theo James vypadá dostatečně drsně (rozuměj drsně v porovnání se současnými dostatečně drsně koukajícím balíky), s bouchačkou vypadá fajn a vůbec bych se nezlobil, kdyby se z něj stala v akčním žánru stálice. Jsem zvědavý na finále. Věřím, že vystoupá na 4*.
3 , Poslední dobou nakoukávám filmy mého dětství a pozoruju, jak moc velká je paní nostalgie svině. Kupodivu to u Universálního vojáka vůbec neplatí, protože i po letech je ten film vlastně pořád celkem fajn. Emmerichova režie tady už pomalu dostává tvar (jo, něco i vybouchne a je to celkem slušná šupa :D) a vlastně i nápad s oživováním mrtvých vojáků se mi líbí dodnes (ve filmu je dokonce princip téhle nekromancie vysvětlen, i když... však víte). Akce je tu typicky devadesátkově usazená, takže nepůsobí přehnaně a jak Van Damme, tak i Lundgren jsou tu dost v pohodě. Takže zcela neškodné béčko, které si rozhodně za ty roky ostudu neudělalo a určitě si ho zase po letech znovu připomenu.
3 , Je to zajímavé, ale nulová tendence nabídnout i nějaká fakta, na základě jakých by bylo možné udělat si názor, je až příliš patrná.
3 , "I kdyby ti našli v kapse vagínu, prostě zapírej !!" ;)
3 , 5/10
3 , Ale jo, už se začalo něco dít. Noida štípla včelka, tak mu natekl celý ksicht. Z marocké kultury také něco málo proběhlo. Na členy výpravy už jsem si taky trošku zvykl, takže fajn.
3 , 53%
3 , Nejprve musím uvést, že je tenhle díl má první zkušenost s básníky. Na snímku se stejně jako na většině porevolučních filmů podepsala ta doba. Režim byl definitivně pohřben a všichni byli najednou zapálení kapitalisté. Vznikaly firmy s anglickými názvy, každej honil jen byznys, kdo měl cizí auto byl polobůh. Takhle značně idealizovaná je ta doba v těhle filmech, ale ono to možná má něco do sebe. 3 hvězdy si inteligentní humor zaslouží.
3 , Napad vybornej, no to prostredi jde videt, ze je az moc umely. Holt nebe moc modry a pirani moc utapli. Moje predstava piratu (znacne ovlivnena Johnny Deppem - guilty!) je uplne jina. Tito jsou moc nazehleni, celkove maji vyjadrovani jak napul oficiri v parukach a cest a slava ble ble ble.  Chci zatemneny svetla, osoupany lode, spinavy a smradlavy piraty co nemaji pozemskou cest. No, stejne se asi dokoukam pac je tam par fesaku a nemam nic lepsiho momentalne na pracu :D Uvidime co to prinese dal. Pilot jakestakes.
3 , Vytuněná kamera, dobrá hudba, místy mrazivá atmosféra a.. nedodělaný scénář, který postava Emily Blunt nedokázala ukotvit, ani vyzdvihnout. Poselství neucelené.
3 , Cakal som trosku viac "rebelie", asi sme uz dnes podobnymi filmami presyteni. Rozumiem uspechu filmu v casoch minulych a urcite ho zaradujem medzi historicke kusky ktore stoja za zmienku. James Deanovi to naozaj sikovne hralo.
3 , Tentokrát bez slečny Citronové, zbývající maňásci Japp i Hastings jsou sice na svých místech, nicméně, že by byli v nějaké extra kondici, to se říct nedá. Prvek mystiky a hororová hudba mi k Poirotovi prostě nesednou (stejně jako např. v díle Sen), moc k smíchu to taky nebylo... Díl šokuje snad jen tím, že je v něm exploze celého domu, na poměry seriálu navýsost nezvyklé :-)
3 , Závěrečný díl se snaží seč může, aby všem ukázal, jak se dělá velkolepé finále úspěšné série. Rozpočet je tu opravdu znát a tento díl vypadá se všech jako pravý hollywoodský blockbuster. S tím jsou ale spjaty i mnohé problémy. Téměř veškeré postavy jsou postaveny na druhou kolej a vyslouží si jen pár štěků. Tím se s nimi divák nemůže pořádně sblížit. Je pravda, že se jedná o nejbrutálnější díl, přesto jednotlivá úmrtí nefungují, jak by měla. Děj se jen tak převaluje u místa na místo a většinou na mě vše působilo celkem chladně, jako nějaký kalkul. Nedokázal jsem se nadchnout a po velkou část stopáže, mi bylo celkem jedno, co se děje. Závěrečný díl jakékoliv ságy, by takto zkrátka neměl působit. 5/10
3 , Než vlezete do kina zvedněte ruku(nejlépe pravou) a přísahejte - vypínám mozek. Pak nebudete řešit díry ve scénáři, křečovitou Anču, ale necháte se unášet příjemným šarmem stárnoucího gentlemana s kapesníkem. Na konci filmu si zatlačte slzu štěstí (vždyť přeci všechno dobře dopadlo) a jděte hledat vhodný kopec, na němž si zacvičíte Tai chi. Druhý den stejně nebudete vědět o čem to bylo. Prostě cajk. Jedna hvězda navíc za prima masáž.
3 , Viděno až po dvojce, která je o dost lepší. Téma animáku je skvělé, jezde obrovský prostor pro spoustu vtipu, ale zůstává částečně nevyužitý, chvílemi jsem se docela nudil.
3 , Pivo na splátky a ložisková kulička to vyhrály na celé čáře! Ferbasová překvapila tmavšími vlasy a celkově ještě ne úplně diblíkovským vzhledem.
3 , Nápad se mi líbí, ale co udělali s tím příběhem, to už moc ne. Zaprvé: co se sakra děje všude po Spojených státech? Proč celý film koukáme na jeden barák? Myslel jsem, že tem film je o potenciálním zlepšování ekonomické a evoluční situace, ne o jedné rodině snažící se zachránit si vlastní krky. Zadruhé: tyhle thrillery lomeno horory mají vždycky strašnou potřebu obsahovat postavy, jež se rozhodují naprosto iracionálně. Vidím na ulici zkrvaveného černocha, co volá o pomoc? A jéje, ona určitě neprobíhá dvanáctihodinová očista a nikde jinde po státě se to neděje! Tak to ho přijmeme s otevřenými náručemi, samozřemě tím ani přinejmenším neohrozíme naši rodinu a popřeme celou pointu tady této estrády, co je tak prospěšná naší americké společnosti!
3 , Malý marocký Američan alžírskeho pôvodu vo Francúzsku dostane ako svojho anjela luxusnú vysokú blondínu. Strážneho anjela, ktorý mu pomôže v každej situácii, vytiahne ho z každého průseru. Anjeli sú asi jediné, čo Európe v situácii s imigrantami môže pomôcť, a Luc Besson to tušil už v roku 2005. Ak sa na film nebudem pozerať z takéhoto pohľadu, je to celkom roztomilá dvojica ONA a on v rozprávkovom príbehu pre dospelých na silné tri hviezdy. –––– A najednou se objevil anděl. V podobě báječný ženský.
3 , Vcelku nadčasová melancholická podívaná s pozitivním nádechem a velmi málo překvapivými momenty. Významně nepobaví ani nenudí, takový nadčasový průměr.
3 , Asi jsem myslel, že to bude větší biják. Myslím si, že španělská produkce má větší talent v natáčení hororů než v akčních a komediálních filmech. Pár vtipných momentů se tu najde, jinak se celý film jen rozpráví, rozebírá rozchod a vztahy mezi všemi.
3 , 6,5/10
3 , Slabší verze True Detective ve filmu.
3 , Za mě trochu slabší díl, místo vyšetřování se dostává do popředí řešení minulosti, nějaké to domácí fackování (a další nepěkné piškuntálie, za které by si jejich činitel zasloužil nakopat minimálně do kloaky), prostě až příliš soukromých linek, které ukrajují na atmosféře a intenzitě samotnému případu. Navíc je tu akutně málo Davida Novotného:  nebo případně málo spoře oděných veverkoidních žen z planety Xc2.11.a... Proč tu nejsou žádné veverkoidní ženy z planety Xc2.11a?!?
3 , Safrlote, to bylo ale tíživé. Taková esence českých sedmdesátek, dlouhý mučivý pokus o sebevraždu, který by ještě k tomu měl ublížit i co největšímu počtu ostatních lidí. Měla bych se víc zamyslet nad tím druhem ženy, který jsem zde právě viděla.
3 , najprv som dala 4 hviezdy ale rozmyslela som si to a znizila hodnotenie na 3 a zrazu sa zmenila farba hodnotenia z cervenej na modru a ja som si uvedomila ako velmi zalezi aj na mojom hlase do akej kategorie bude tento film patrit. je to celkom priznacne kedze hovorime o filme za prava zien volit. kazdopadne 3 hviezdy. jedna za skvely herecky vykon, dalsia za kostymi a dalsia za celkom slusny dej ktory zial bol iba jednostranne zamerany.
3 , Postava Glasse není vůbec uvěřitelná hlavně díky jeho pohnutkám. Leonardo ji odehrál řemeslně dobře, ale na Oskara to určitě nebylo. Za to postava hlavního "záporného" hrdiny byla nejen skvěle zahraná, ale i plně uvěřitelná. Až mě mrazilo z toho, že bych se v jeho situaci a na jeho místě možná zachoval stejně...
3 , Keby to nebol remake a nevedel by som ako niektoré scény skončia, asi by som dal aj štvrtú hviezdičku. Film nám ponúka parádne kaskadérske kúsky. Žiadne CGI. Bohužial strašne veľa vecí je úplne nereálnych. Nevyznám sa do všetkých športov. Ale v živote som sa čosi naliezol a viem ako ďaleko od reality boli chlapci. Hlavne keď neboli primárne lezci. Vo filme sa nájde aj kopec silných momentov, len väčšina bola vykradnutá z originálu. Herci nemajú na duo Swayze vs Reeves, ale nie sú až takí otrasní ako som sa bál. Core sa nemusí hanbiť za svoju réžiu, ale Kathryn Bigelow z neho nebude. Solídny ale zbytočný film. Mohli to ešte trochu upraviť a nemusel to byť vôbec remake ale samostatný film o extrémnych típkoch ktorý majú nejakú filozofiu a ispravedlňujú ňou zločin. 65% *
3 , U dalšího pokračování to chtělo asi více a brutálněji zobrazené násilí. To by sedělo. Toho tu bylo dostatek. Co mi ale vadilo byly tzv. skupina osvoboditelů, jež byly ve skupině se Slyem. Jeden byl jako druhej, žádné rozeznání charakterů postav. Trošku to chtělo více naznačit proč právě oni, ale to by asi sežralo všechnu stopáž a pak by nezbylo na to "pěkné" násilí. Výběr toho barmského konfliktu jakožto kulisy byl určitě trefou do černého. Jinak mi nebylo jasný proč tam zrovna šli poutníci nějaký církve "zrovna" z pobočky v Californii. No ale budiž. Tohle pokračování se mi líbilo tak na 50-60 %. Snad se "Last Blood" povede líp, bude-li.
3 , Škoda, že jedinej wrestler, kterýho znám, je  bez kůže.
3 , Vizuálně zajímavé, leč příliš načichlé digitálními efekty. Souboj člověka s přírodou, dobrodružství, do poloviny film poměrně odsýpá. Ale bohužel na konci na mě místo místo očekávaného zvýšení napětí, spíše padala únava. Typický film z kategorie "na jedno podívání".
3 , Viktor Frankenstein se rozhodně nezařadí na předních místech oblíbených a nejlepších filmů. Tisíckrát už zpracované téma. Když už se ho ujali, mohli to pojmout ve větším, dát tomu víc citu, víc šílenosti nebo já sama nevím čeho. Víc než o příšeře, to je o vědci Frankensteinovi - tvůrci monstra. McAvoy i Redcliffe hráli prvotřídně. Bylo mi jen trochu líto Redcliffa, kterému ty vlasy slušely stejně jako by asi slušely kozlovi či delfínovi. No jedním slovem hrůza. Andrew Scott jim úspěšně sekundoval a od dob jeho působení v Sherlockovi si získal moje sympatie, ač tam i tady hraje bídáka či jinak vyšinutého jedince. Jeho pohled mrazí a to stačí na bláznivého policistu i vražedného génia. Zpět k Frankensteinovi. Trikově to vypadalo super. Všude špína, hra s orgány a elektřinou, fuj, strašidelný cirkus, fuj nebo oživlá hnijící sešitá opice, fuj fuj fuj. Všechno to vypadalo reálně. Jen to celé vyznívá trochu zbytečně. Víc rozvést Frankensteinovy myšlenky a důvody, proč to dělá by filmu velice prospělo. Pokud ale čekáte hororovou nálož, kdy na vás většinu filmu bude doléhat řev oživlé obludy, tak budete hodně zklamaní. O tu tady až tak nejde, jak už jsem zmínila.
3 , Musím povedať, že som čiastočne očakávala viac. Hneď vysvetlím prečo. V prvom rade ide o samotnú Godzillu, ktorá si seginica vyslúžila minimum priestoru na plátne oproti ostatným potvorkám a ľudským hercom. A takisto ide o jej vypracovanie, ktoré ma teda nenadchlo ani náhodou, hoc som sa stretla s názormi, že sa vraj podobá najviac originálu - mne sa bohužiaľ vizáž ala okrúhlučký, na prvý pohľad nemotorný šupinatý macko proste nepozdávala. Rešpekt ani strach - žiaden. Zato obidvaja MUTOvia si toho screen timeu užili viac než dosť - tieto ich časti som si preveľmi užila, vyrobení boli naozaj úžasne, a to som si myslela, že sa už žiadne originálne zvuky pre príšerky nedajú vymyslieť :) Ďalším defektom filmu boli hereckí predstavitelia. Vesměs to bola tlupa nudných, herecky neprebudených a plochých charakterov, ktorých osud vám bol ukradnutý, jediná šanca na akotaké sympatie v roli Kena Watanabeho bola pochovaná tým, že predstavoval utiahnutého, neustále vyjaveného puťkovedca. Preveľká škoda. Nesmiem opomenúť aj dosť veľkú mieru hlúpostí a nelogičností (napr. Gojira už milióny rokov žije v morských hlbinách, no nedá sa povedať, že by sa na to hocako adaptovala - a ten plameň, hoc atómový, jej je pod vodou na dve veci...).Takisto snaha tvorcov o neustále preseknutie nadchádzajúcej akcie a následne už len náhľad na aftermath ma naozaj rozčuľovala. Nakoniec nám zostal jedine final fight, ktorý bol spravený s pekne temnými, hoc často opakujúcimi sa scénami. Nemôžem si pomôcť, ale po všetkej tejto kritike som musím priznať palce držala skôr MUTOvi a jeho vyvolenej, než Gojire...
3 , Obecne vzato jsem asi pochopil, o co slo. Jinak jsem tomu moc nerozumel. Hlavne ten zaver byl takovy nudny. Slabe 3*
3 , Působí to značně stylově, ale jaksi tomu chybí nějaký větší náboj. I dkyž vizuál a tsyl je prostě takový, že je to bezva, ale nějak mě to nezasáhlo nijak vnitřně, nebo že by to oslovilo, že by si z toho člověk něco odnesl. Takže i přes dojem "líbí" mám u toho stejně dojem, že zítra už si na to nevzpomenu. Což není zrovna nejlepší. Ale bylo fajn po čase se zase podívat na Johna Wayna jeho charisma. Škoda jen toho závěru, to rozuzlení si říkalo o větší pompéznost. Hodně se v tom umírá a v konečném důsledků v podstatě všichni zcela zbytečně, bez většího smyslu pro příběh. Protože nic z toho není využito tak jak by si zasluhovalo, aspoň můj dojem.
3 , Za mne fajn. Dojemné, podle skutečné události a klasicky se sportovním nádechem který je oblíbeným tématem. Na druhou stranu, tento film od jiných sportovních filmů odlišuje jedna věc: náboženský podtext. Nebo to bych ještě možná upravil, nejedná se zase až tak moc o podtext jako o hlavní nosnou myšlenku, která prostupuje celým filmem. Ten je sice skvěle natočen, má zajímavé nosné body (především týkající se otázky černých a bílých), ale otázka víry je zde hodně rozebíraná. Je hezky ukázané, že víra dokázala celý tým spojit dohromady, přestože v něm byli jak bílí, tak černí mladíci. Ale celkově mi přišlo, že kdyby nebyli věřící, nedokázali by vůbec vyhrát. Což by nemusela být úplná pravda. Na diváka pak může dělat dojem, že pokud není věřící, ve sportu to nikam daleko nedotáhne. A tak to samozřejmě není. Ano, vidíme například v mnoha sportech oblíbené křižování a pohledy k nebesům různých sportovců, ale to neznamená, že za jejich výkon je zodpovědná nějaká vyšší síla. Takže tématicky byl film fajn, z pohledu "vtlačení" víry (pokud jsem správně pochopil, šlo o baptismus) byla ale otázka rozebraná až moc. Je dobré něčemu věřit, sledovat "vyšší cíl" jako například otázku rasy, když vezmeme v potaz období děje filmu, ale nemůžeme se spoléhat na to, že za nás někdo kopne nebo chytí míč.
3 , morbidně stupidní nápad zahraný panem Reynoldsem velmi poutavě. Nedokážu si představit v roli nikoho jiného, snad možná Michaela C. Halla neboť v hlavě ho mám ukotveného jako sériového vraha Dextra :)  Film je natolik morbidní až to člověka celkem i pobaví. Sice moc nenadchne, ale ani neurazí (teda aspoň většinu) za mě 60 zasloužených % pro pana Poola
3 , Místy příšerně překombinovaná, místy dechberoucí digitální smršť. Rozmáchlý rozpočet je na tom vidět, fantastické kostýmy a slušné triky a fantastická Giacchiniho hudba. Všechno to ale stojí a padá na velmi špatném scénáři, plným ošoupaných klišé, a na příliš zvrácené představivosti sester Wachowských.
3 , Tak ako bola to riadna hovadina. Niečo ako Diabolský Santa, len s Krampusom. Nedalo mi, tak som pogooglil. Krampus rakúska bytosť. U nás je to vlastne čert (Na detských besietkach je Mikuláš, Anjel,a čert..)... Keď je Miikuláš, je pri nom čert.. Mikuláš dáva, čert/krampus berie .. Deti, ľudí, psov, kohokoľvek , kto nepočúva.. Mňa ale nepreští kokot .... No toľko s wikipédie. Film bol priemer. Snažilo sa to to o hororovú čiernu komédiu. Škoda že na oboch frontoch zlyháva. Diabolský santa mal aspoň perfektný úvod a scénu v bare. Tu nič také čo by som sa zasmial, alebo poľakal. Male plus , že tam hrala Berta z Dva a pol chlapa. Vlastne aj tak hrala ...Jedna hviezdička za Bertu, jedna za vraždiace hračky a perníky a druhá lebo boli Vianoce .
3 , Nezmysly, ktoré ten "akožeredaktor" plieska do kamery od začiatku do konca, úplne znehodnocujú celý dokument. Mal nechať hovoriť radšej sprievodkyňu, ktorá o Černobyle vie omnoho viac, keďže pracuje pre jednu z mála serióznych agentúr, ktorá sprevádza turistov v Zóne. Teším sa na návštevu. BTW: Ak toto je najlepší dokument na Českého leva 2015, tak potom česká dokumentaristika klesla veľmi hlboko. Alebo tí, čo sošky udeľujú...
3 , Velice nevyrovnaný film, naprosto nudné pasáže (celých prvních snad 20 minut, ale i slabý konec) se střídají se skvěle vypointovanými scénami (prakticky celý pekelný víkend na rodinném sídle). Na jedno podívání slušné, podruhé bych se tomu asi nezasmál.
3 , Je to příjemný a poučny film na který se dá koukat.
3 , Film, který vidět znovu nepotřebuji a ani nechci. Předně Phoenixe nemůžu ani cítit. Dělá se mi z pohledu na něj maličko zle. Na druhou stranu na tuhle šílenou roli se hodil přímo fantasticky, protože celou dobu byl o to víc hoden dostat facku či kopanec. Životem znuděný, unavený pijan, do toho učitel filozofie a milovník polemizování nad čímkoli, kterému je všechno ukradené. Nechápu, jak by takový člověk byl vůbec schopen učit a být u studentů tak oblíbený, jak se ve filmu několikrát zmínilo. Navíc tak přitažlivý pro ženy? Nějak jsem v tom filmu nespatřila hlubší smysl nebo něco, co by mě obohatilo. Spíš mě to ze začátku řekněme skoro až nebavilo. Ale jak se začlo s plánováním vraždy, nabralo to víc na otáčkách. Bohužel jsem z toho měla takový pocit úzkosti, že nevím, jestli to bylo z Phoenixe nebo z morální stránky té vraždy nebo z té studentky, která nevěděla, co vlastně chce, případně z té, která čekala na nějakého chlapa, se kterým by mohla utéct od manžela. Asi všechno dohromady.
3 , Vlastně dost smutná záležitost, zejména na Sandlera. Film, který by měl být víceméně komedií, ukazuje, jak nás život míjí jako v rychlíku - stárneme, naše děti dorůstají, trávíme obrovskou část našeho času prací, aniž bychom žili svoje životy. Na to nepotřebuju speciální ovladač, abych tohle věděl a abych neviděl i u sebe. Smutných 60%.
3 , Film o učiteli, co si rád zakouří crack sotva má padla a dělá si v rámci práce jen co musí do chvíle, kdy ho při jeho kuřácké chvilce nepřistihne jedna z jeho žaček. Film mě příliš neuchvátil ani fakt, že ten hodný pan učitel se pak snažil pomáhá té černé žačce z nevlídného prostředí. Film je relativně dobře zahrán i natočen, ale ten děj...Takový nezáživný. Viděno v rámci Výzva 2015
3 , // Distribútor:  Sony, Screen Gems // Počet premietajúcich kín v USA: 2,931 // Otvárací Víkend v USA:  $5,324,240 //
3 , Sk,CR,PL kriminálka, alebo skoro si vyrovnávanie účtov s STB...v našom prostredí nemôžeme očakávať kvalitu zo severu, rozhodne však dobrý film.
3 , Nechápem, prečo musia každú zaujímavú reláciu sprasiť obsadením.. Drobná, Čobejová, Kollár, Dangl, Banášová - to vážne? Pri Banášovej nutno vypnúť zvuk a pri Čobejovej radšej aj zavrieť oči. Keby tam nespieval Adamec a Skrúcaný, a Bičan nerobil srandu, tak to asi prepnem.
3 , Nevím, co v Bear Story viděli páni akademici, jestli to má představovat něco z historie Chile nebo něco aktuálního. Já hodnotím příběh bez toho, aniž bych znala okolnosti jeho vzniku a pohnutky tvůrců. Bohužel jsem k tomu nic víc ani po zhlédnutí na netu nenašla a ani popisek tady na ČSFD mi věc moc neosvětlil. Na kategorii krátometrážních filmečků jsem přísná. Je obtížné vměstnat NĚCO do pár minut a proto by to měl dělat jen ten, který to opravdu umí, aby to nevyšlo naprázdno. U Bear Story jsem pořád čekala, kdy mě uhrane a ono se nestalo. Bylo to hezké, animace byla originální, nápaditá, ale příběh nebyl dotažený, protože moc nedával smysl. Po troše úvah se dá na motiv medvědího pána dojít, ale stejně to bylo jako kdyby se celou dobu nafukovala bublina, ona praskla, ale už jsme neslyšeli ten zvuk. Chyběla tomu závěrečná silnější a logičtější tečka, která chytne za srdce, protože ten příběh v hrací krabičce byl silný. Jenže konec se moc nepovedl.
3 , Robert Trench společně s Michaelem Stig Stigmanem ukradnou v bance peníze a jeden se nestačí divit, kdo všechno má najednou o ně zájem a co to s oběma udělá jak profesně tak i s vztahově. Akční snímek s velmi překombinovaným dějem by se dal očekávat v docela svižném tempu, ale není tomu tak. Akční scény nejsou k zahození, ale to je asi tak všechno. Dějové části vyznívají dosti unyle a bez patřičné šťávy. Denzel Washington a Mark Wahlberg sice dělají co mohou, seč přes všechnu snahu se jim nepodařilo vyšvihnout scénář do patřičné výše. Bohužel, ani český dabing tomu nijak nepřidává. Akční komedie, kde k zasmání opravdu toho moc není. Škoda, tohle mělo rozhodně na víc.
3 , Příběh o stáří pro staré. Velmi průměrný film.
3 , Aaaaaale no! Keby a) buď dovolili hercom prispôsobiť si repliky podľa ich naturelu; alebo b) prinútili ich hrať to tak, ako to autori napísali a predstavovali si - potom možno. Avšak vzhľadom na TV - ok.
3 , Abych rekl pravdu, uplne jsem to nepochopil :) Nebo jako mam svou verzi toho, proc medved chodi predvadet sve mechanicke minidivadlo, ale klidne to mohli jeste trosku rozvest. Na me jsou tyhle kratasy proste moc...kratke :) A proc je to oscarova kategorie taky netusim :) Animace je ale originalni a ma sve kouzlo, hudba taky ujde. Cekal jsem ale asi trochu vic. [Oscar 2016: Kratky anim. film]
3 , Chci všem moc poděkovat za negativní komentáře, který mě teda rozhodně nepřipravily na odsejpající rodinnej fantasy horor. Dlouho se u ničeho parádnějc nechroupal pop-corn než u týhle hravě strašidelný blbiny!
3 , Celý film koukat na držku, která je podobná ruskýmu agentovi Putinovi je veliký hnus. Jinak bych dal možná i 4 hvězdy.
3 , Kdo měl problémy s poměrně nevyrovnanou dynamikou filmu (to by Hollywood zvládl lépe - protože mu jde vždy a především o tohle), mohl si alespoň vychutnat hudbu Kuata Šildebajeva s alikvotním zpěvem. Ostatně postavit jedenáctku z ovcí bez Pelého, taky není zrovna košer - to byl spíš Garincha. Nicméně Maradona bude tvořit jádro nového mančaftu... Děda se ve své pětasedmdesátce dostal do pořádné šlamastiky, a nebýt slitovné vlčice a nezdárného vnuka, sotva by se z ní dostal. Film má typické vady a klady, kterými se vyznačují mladí režiséři mladých kinematografií.
3 , Ackoliv silne ospaly, stejne jsem jsem dokoukl film o zakulisnich praktikach mezi teroristickmi bunkami a jejich financovatelich. To je to cele klicove, o co jde a je to neuveritelne ukecane. Pokud by nekdo cekal nejakou akci - nene. Toho tam je jako safranu. Smrtelne to nenudi, ale musite chtit to dokoukat. To o necem svedci.
3 , Jeden z prvních kung fu filmů na našem porevolučním videotrhu, který na něj uvedl Intersonic v rámci své shaolinské série. Sedmdesátkově pomalé kung fu scény, herecké přehrávání a navrch český rychlodabing (přes dabing německý) ze začátku devadesátek. A jakmile je hlavní záporák s vražedným bílým copem zlikvidován sympatickým hrdinou, okamžitě naskakuje titulek Konec. Spolu se MSTITELEM S PÍŠŤALOU mé první setkání se světem filmového kung fu.
3 , Na muj vkus strasne moc komorni, odehravajici se jen v jedne nebo dvou mistnostech. Mohlo to byt daleko sirsi vypraveni s daleko silnejsimi city - i kdyz ty tady docela jsou. V zasade je to jeden a pul hodiny o tom, jak lidem stroj natrh trenky. Zacatek vas vtahl do deje a pak uz jen bez rokvetu a nejake vyjimecne krasy. Prumer prumerovatej.
3 , Škoda, že nebyl scénář silnější stránkou tohoto filmu. Nakročeno měl hezky, jako když vhodíte na podzim barevný list do klidně plynoucí řeky. Ale sledovat celý film jen ten list na klidně plynoucí řece je přeci jen trochu málo. Navíc podezřívám kameramana, že se mu některé záběry povedly spíše shodou okolností. Barvy byly přepálené jak retro early 90's a kamera si očividně nevěděla rady s hrou stínů, které záběrům ubíraly na profesionalitě.
3 , Nemá cenu zde mluvit o třech povídkách, spojující čtvrtá linie možná nemá takovou stopáž, ale s přehledem zastane funkci čtvrté povídky. Dlouho jsem tento komentář nechával čekat ve frontě, a ani nyní pořádně nevím, co si o Pražských nocích myslet. Skutečnost, že vznikly v době vrcholící tzv. nové vlny, totiž snímku pomáhá a zároveň ubližuje. Ona pomoc - hledání a používání nových výrazových postupů, stylizací, syrovost obrazu a úspornost dialogových a scénických prostředků, dojem, že se nacházíme přímo v obraze, vidíme každou kapku potu na čele padlého rabína - se maximálně projevuje hlavně u prvního příběhu Poslední golem (****). Perfektně zvládnutý scénický minimalismus vytváří spolu s temnou hudbou ohromující dojem, který je nejsilnější ve scéně oživování golema, a směle zakryje snadno odhadnutelnou pointu (jasně danou i tím, že dívka nemluví). Navíc Josef Bláha coby rabi Löw se svou démoničností směle vyrovná Klusákovu odpadlému rabínovi. A je-li golem majstrštykem co do mysterióznosti, faustovské Chlebové střevíčky (****), druhá povídka v pořadí, si uzurpují označení nejstrašidelnější povídky. Rokokově hravý začátek s rozmarnou hraběnkou, jemným lesbickým nádechem polibku s komornou a odmítanými nápadníky postupně přechází k tragickému vyústění se skutečně mefistofelským Josefem Somrem a dramaticky strašidelným danse macabre, které mi z paměti dosud nezmizelo. Být tyto dvě povídky doplněny něčím podobně úderným, mohlo jít o perlu nové vlny. Leč nestalo se tak - a právě experimenty nové vlny učinily z Otrávené travičky (*) muzikál, který nevytrhla ani topless Milena Dvorská, zde okouzlující femme fatale. Povídka však nestojí za nic a jen krátká stopáž ji činí milosrdnou. Tímto oslím můstkem se naváže a vysvětlí spojovací Fabricius a Zuzana (***), která vyloženě komickým závěrem s létajícím autem dost kazí dojem, jakkoli Kopeckého cizinec a hlavně čertovský Hrzánův řidič se snaží děj táhnout nahoru. Ale nepovedlo se, milý Fabricius tajemnou Zuzanu ani neopíchal (to není spoiler, to snad nečekal nikdo) a z povídky zůstal jen rozpačitý dojem. Tak jako z celého filmu. O pražských pověstech se strašidly jsem kdysi psal jednu seminárku, a i proto vím, že materiálu na hororově laděné příběhy by se dalo najít dost a dost. Škoda, že (někteří) režiséři tohoto filmu se rozhodli jít jinou cestou.
3 , "Tak co, chlapi, zahrajeme si ??" - "Proč ne !! Vždycky jsem chtěl mít třetí oko.." ;)
3 , Season 1: 7.5/10 /// Season 2: 5.5/10
3 , Srandovni odpocinkova sci-fi, s trosku teenagerskym pribehem a televiznim vizualem...Vesmir, stihaci, lode, cerny diry, skoky v casoprostoru, pateticke prupovidky apod. Proste ten styl: "Karbonizujte koksohydráty!, Termujte nukleáry!, Akcelerujte moderáty!..." :)
3 , Tak podmanivého vizuálu je strašná škoda pro tak neduživý film.
3 , Měl jsem velké obavy, protože původní Tygr a drak je jedním z mých nejoblíbenějších filmů, a protože trailery na tohle opravdu nebyly přesvědčivé. Nakonec všek z tohoto pokračování vypadla velmi dobrá wuxia s celou řadou velmi dobrých bojových scén. Bohužel velkou kaňkou je to, že tento film chce být strašně jao ten původní. Nevadí použití původní hudby (mimochodem můj nejoblíbenější OST), naopak je to v některých momentech velkým poziutivem, ale podobnost se přibližuje tak, že některé scény se skoro kopírují (první krádež meče, výuka pomocí klacku, bitka v hospodě...). Plus výprava a herci jsou o poznání bčkovéjší, což je špatné hlavně u oteklého Jasona Scott Lee. Ale jak již bylo napsáno, i přes tyto výhrady jsem se velmi dobře bavil a nezatracival bych tento film. 6,5/10
3 , Dobrý! Jen prostě u třetiny záběrů jsem měl pocit, že si Nolan zrovna odskočil na cígo a režii nechal nějakýmu elévovi: promptně kašlající McConaugheyovic vnuk mě fakt dostal, to zase někdo něco vymyslel: Heuréka! Naštěstí do kontrastu k těmhle už obligátním americkejm emocionálním odsávačkám jsem se hezky kochal svou bezvýznamností ve vesmíru a tenhle tísnivej pocit, ve mě  držel i druhej den. Takže za mě: Dobrý, ale Odyssea to není (strašně to z toho trčí)...triky bájo, za ně další hvězdička.
3 , Romy, Bruno a Claude, a přesto jen 3*? Když příběh je odtažitý, hlavní postavy nepřístupné a divákovi je jedno, jak to celé dopadne, body nezachrání ani původní dabing s ojedinělým počinem ČT, která scénu vystřiženou při premiérovém vysílání nově dodabovala (tleskám, tak se má zacházet s původními dabingy). Marie se motá mezi Sergem a Žoržem, ale jak to celé dopadne, vás možná zajímat nebude. Scény s kamarády byly otravné, to venkovské bydlení s partou přátel mi připomnělo jeden Allenův film.
3 , Docela sranda, to se musí nechat - minimálně svým slovně nevybíravým stylem. Jinak mi to přišlo takové neohraničené - alespoň ten začátek tedy. Motiv Batemanova jednání se dozvíme až někdy v  druhé třetině filmu a popravdě že by šlo o převratnou věc ..  ale co, hlavně že se člověk zasmál. Nutno ještě dodat, že Bateman i reportérka mi byli oba dva sympatičtí. 6/10
3 , Tutudu tutudu tutudu tutudu tutudu.....Nic víc než-li nostalgie z toho asi víc hvězd nevytříská. Ale stálo to za to :-)
3 , Tohle je hlavně melancholie, než nějaký cirkusácký vzrůšo. Ale je fakt, že Samuelova maska, ač o ní vlastně ani moc nejde, je docela povedená. Když se teda pak naše zrůdička svlíkne, to odmítnutí mrdu od asijský štětky se dá dobře chápat. Celej snímek vlastně stojí a padá na Samuelově psychický proměně z jednoletýho dítěte po uvědomělou bytost, kdy často střídá pláč se řvaním a návaly agrese. Jestli tuhle roli zvládá, nechám čistě na vás, přátelé. Pak je tu stará dobrá Trinity - ta tu bohužel nemá zase tolik co hrát, člověk by jí tudíž radši viděl v latexovym oblečku než v tom usoplenym bílym plášti. Co tu máme dál? Slepýho Candymana (sympaťák), jednoho zastřelenýho psa (chudák) a několik mrtvejch policajtů (dobře jim tak). Takže nic moc. (50%)
3 , V hodnocení nejsem nejspíš úplně fér, protože knižní Zaslaná pošta je má nejoblíbenější Pratchettovka a možná i proto mi většina ztvárnění známých postav moc nesedla. I tak jde však o suverénně nejlepší zfilmovanou Zeměplochu a je stokrát škoda viditelně omezeného rozpočtu.
3 , Portrét jednoho menšího megalomana. Na stranické schůzi zvolen 100 % hlasy a ze dne na den bezdůvodně odvolán. Škoda, že dokument nepostihuje více souvislostí, třeba výstavbu všech těch obydlí bez povolení.
3 , Pořád mám s Pianistkou problém, i když na Hanekeho už jsem zvyklá. Možná je to tou ženskou postavou, mám pocit, že spíš pochopím masového vraha než ji. Ani druhý pokus moc nepomohl.
3 , Z "dramatického" hlediska tuze blbé - ústřední kretén (postava) projde zásadním twistem až deset minut před koncem a neobejde se to bez polopatického moralistického blátíčka. Jinak celkem fajn, bavil jsem se, Shadyac už to s Carreym umí. Anistonka potěšila.
3 , Romantická dráma pri ktorej vyhladnete. Výsledok je ale nemastný - neslaný. Silne predvídateľný dej na zážitku nepridá.
3 , bohužel nejsem cílová skupina... na rozplývání se nad bandou uvřískaných děcek jsem moc velký cynik :)
3 , Kdyby se kvalita filmu posuzovala podle četnosti vulgarismů, Kobry a užovky by jednoznačně získaly pět hvězd; jakmile však přihlédneme k dalším kritériím, hodnocení poněkud klesá. Herecky brilantní, ale zdlouhavý a ze začátku zbytečně parodický film s nelogickým poselstvím a zoufale alibistickým koncem. Na film se podívejte v případě, že vás pouhé slovo "drogy" přesvědčí, že se jedná o hluboké a psychologické dílo. Na film se nedívejte, jestliže nemůžete vystát jazyk jednadvacátého století, věčné H/hádky a celou řadu nepříjemných lidí.
3 , Mě se téma líbí, ale styl natáčení ne. Nevím co si tím chtějí dokázat, když to bude natočený kamerou jako jednoho z nich. Parta studentů v tom vidí jen legraci a obohacení se. Ale ano, proč to nevyužít ve sportce. Je tu ale jeden velký problém nazývající se efekt motýlích křídel. Zašlápnete motýla a o x tisíc let dopředu se stane katastrofa nedozírných následků. A prosím o méně filmů s rozklepanou kamerou, nevím kdo to vymyslel.
3 , Scénaristická znouzecnost, proměněná režisérem a jeho týmem v jeden nejzajímavějších projektů letošní sezóny. Celé to stojí na hereckých výkonech.
3 , Docela neuchopitelná pohádka s hororovými prvky,ikdyž... Příběh jako takový je čitelný a v podstatě od začátku jasný.Co film pozvedá jsou kostýmy a atmosféra a samozřejmě herci v hlavních rolích.Žádné překvapení se ale nekoná a přes řadu nelogičností nás přenese působivý vizuál.
3 , Začíná to dobře, ale postupně se z toho stane pohříchu nudný film. Jiskření mezi Stevem McQueenem a Faye Dunaway je sice místy přímo hmatatelné (hlavně při šachové partii), jenže co je to platné, když mě to celé příliš nezajímá, natož aby mě to něčím nadchlo. O rok mladší britská odpověď Italian Job s Michaelem Cainem je úplně jiná liga.
3 , Na mě až moc dlouhé...
3 , Se Sandlerem sem neviděl žádný film asi 10 let a u Pixelů sem se občas zasmál,  ale už natočil lepší komedie.
3 , Zatím nejslabší díl, v němž se toho moc neudálo... zná se, jako by měl seriál sestupnou tendenci v napětí. Snad druhá půlka série pojede na lepší vlně, alespoň kniha byla vygradovaná parádně...
3 , Sacha Baron Cohen si zase dělá srandu ze všeho a ze všech! Grimsby je taková jeho klasika... tedy spousta hlášek, vtipných situací, ale také nějaká ta nechutnost. No nějaká, ono jich je tu pravděpodobně až příliš. Film nemá mnoho slabých míst, ono to při jeho délce asi ani nešlo, ale pár se jich najde, především pak závěr (i když, i ten má dobré momenty, např. zprávy). Naopak nejsilnější je dle mého názoru v narážkách na různé osobnosti, a filmy. Akční scény vcelku dobré, jenom ta úvodní mi přišla poněkud nepřehledná. Celkově spíše spokojenost, ale čekal jsem ještě trochu víc... Cohen má za sebou lepší kousky. 50%
3 , Podobně jako v českém Ve stínu i zde tvůrci zasadili děj noir krimi do totalitní hrůzy 50. let, tentokrát ruské. Bohužel tady hlavní hrdina v podání tradičně dobrého Hardyho nápachal až moc hrdinství na tu dobu a happy end ve všech dějových linkách na konci už jen podtrhl naivitu tvůrců o prosazování dobra a zla v době stalinizmu. Co se uvěřitelnosti týká, tak Trojanův Hakl versus Lev Děmidov i Ondříčkovo zpracování tohoto žánru versus Espinosovo jasný palce nahoru pro čechy!
3 , Proč ne? Výborné TRIO herců na které jsem se těšil od sympatického Kiefera, charismatického Donalda a velmi půvabnou Demi. Jistota, která dokáže udržet divákovu pozornost i přes velmi jednoduchý, předvídatelný scénář. Oproti Krajině střelců je Forsaken malým westernem, který si ale na nic nehraje a divák dostane přesně to, co si objedná. Na deštivé nedělení odpoledne ideální podívaná. 3*
3 , Není to špatný film, ale trpí na všechny možné neduhy komediálních hororů (nebo jakéhokoli jiného žánru, který se míchá s komedií příliš, řekněme, okatě). Na rozdíl od jiných je naštěstí docela vtipný a může za to hlavně "mistr Bob naděje", jak Boba Hopea jednou přeložili čeští tvůrci Simpsonových, který je z ansámblu nejlepší herec a taky to dává jasně najevo. Sekunduje mu hlavně docela hezká Paulette Goddardová a celkem potrhlý scénář, který se snažil nacpat do filmu tak moc jednotlivých propriet, až je z toho ve výsledku nestravitelný guláš, po kterém bolí žaludek. To je asi chyba číslo jedna; druhou je tradiční zapojení zbabělé komické figurky (která není vůbec vtipná) černocha. Zde musím Dextera1 poopravit, na tom, že se zde objevuje, není vůbec nic překvapujícího, naopak - dlouho před rokem výroby tohoto filmu a ještě dlouho po něm Afroameričanům patřily pouze dvě role - sluhové a zbabělé komické figurky (a někdy obojí dohromady). (Rovněž nejde o první zombie komedii atd., ale to je snad jasné.) Taky stopáž je hodně přepálená, asi aby se všechny možné propriety stihly využít, ale kvůli tomu příběh těžce ztrácí tempo a nevytrhne ho ani Goddardová v plavkách. Trochu mě to mrzí, protože úvod v bouřce na Manhattanu dokázal, že vytvořit atmosféru by tvůrci uměli - ani nemusí jít o starý zámek, stačí manhattanský byt, důležité je to kolem, a úvodní scéna je špičková; bohužel v dalším ději se jí film už nepřiblíží. Což je vzhledem k nádherně studiovým exotickým lokacím škoda, protože vypadají parádně. Jenže snímek uvízl na půli cesty mezi dobrým filmem a přitroublou komedií (které má, jak už delší čas pozoruju, tak rád Liquido26 ;-) a výsledný dojem je bohužel trochu rozpačitý.
3 , Kto hľadá čisto iba komédiu tak vrelo odporúčam. Ale kto ma aspoň trošku politické vnímanie tak nech sa na to radšej nepozerá. Autor krásne ukázal aký je americký národ hlúpy a ako vlastne politika v USA funguje. Žiaľ je to tak, narozdiel od filmu v skutočnosti sa spravodlivosti nedočkáte ako to dopadlo na konci tohto filmu. Ten koniec bol taky typický  Hollywoodsky. Za mňa 3 hviezdy za ten humor, ale nemohol som sa strániť počas celého filmu nadávaním aký je vlastne ľud v USA hlúpy.
3 , Tyhle sociologický dokumenty o několika "výjimečných" jedincích mám docela rád, je to celkem zajímavý a netrvá to dlouho, takže tak akorát např. k obědu nebo svačině. Chválím Vávru taky za to, že dostaly prostor ženy z obou názorových protipólů.
3 , "Noc v divočině a v zimě je zasraně nejhorší doba! Každej zvuk je medvěd, každej jinej zvuk je duch... a kterejkoli třetí zvuk je duch medvěda!" Tex Montana sice není taková pecka jako The Battery a do žánru found-footge nepřináší bohužel vůbec nic, ale jako komedie funguje v mnohých místech naprosto skvěle. Je proto škoda, že obsahově film moc nenabízí a mezi těmi vtipnějšími místy trochu nudí. Celý to tak ve výsledku vyjde jako bláznovina pro pobavení samotných tvůrců, spíš než pro uspokojení širší divácký masy. My ale tyhle šílenosti točíme občas taky, vim proto, jaká prdel během toho vzniká, takže ty tři hvězdy jsou na místě!
3 , Jako zdejšímu hororovému expertovi mi byl tento film doporučen. Námět příběhu zajímavý, herecké výkony dobré, hlavní postava filmu hezká a sympatická. Zhruba první polovina filmu přes nefungující atmosféru nezajímavá. Osobně bych doporučil, vynechat mysteriózní prvky, které zde působí rušivě a celé to natočit jako syrový, čistokrevný thriller. Po hodině snímek vykrystalizuje a musím pochválit zajímavé scény předstírání slepoty, které považuji za nejlepší okamžiky filmu. Toto dějové prostředí mělo trvat déle a úspěšně ho dotáhnout. Pointa filmu se mi líbila. Z důvodu kulhající atmosféry a nezajímavý děj první půlky hodnotím lepšími 3* (3-4)*.
3 , Přes všechna možná témata kolem kterých se tento film točí. Je moje hodnocení jako "prosťoučké".
3 , Mix telenovely a brakového filmu,  zvláštní kus velmi dlouhé  mexické série o dobráckem lidovem hrdinovi El Santovi. #otrlydivak2016
3 , Průměrná německá komedie s obyčejnou zápletkou a v podstatě bez špetky vtipného humoru. Nedívá se na to špatně, ale druhý den člověk zapomene, o čem to vlastně bylo...5/10
3 , Starý western poznamenaný časem, který se nemůže rozhodnout, jestli chce být dramatem nebo komedií. Ne, že by to byl mix žánrů, opravdu působí dojmem, že se nemůže rozhodnout. Nejzajímavější je v něm Hugo Haas a mladý John Wayne..
3 , Tlačiť nekryté doláre môže len americká federálna banka. Preto sa niekde na strednom východe strhne šialená naháňačka za dolárovými tlačovými matricami a miliardou falošných dolárov a pokračuje naprieč kontinentami. Vrcholom je určite lietajúci tank ostreľujúci stíhačky a ďalšie extrémne nápady tiež stoja za to. Film je jednoducho výborne a zábavne natočenou hovadinkou.
3 , Na horor málo hororové, na found footage celkom slušné a ako film mierne nadpriemerné. Malo to atmosféru aj zaujímavý vývoj, ale čakal som, že ma The Visit viac vystraší. Možno keby ho sledujem sám v noci, pridal by som aj v hviezdu navyše.. who knows.
3 , Né že bych neměl rád pacifilní Francii, ale Amálka mě především utvrdila v tom, že nehodlám navštívit tu pošahanou Paříž!:) Hlavně postavy mi vůbec nesedly, v podstatě to byly všechno voayérský manipulátoři, což mě nanejvýš děsí... totiž zhola nic proti drsnýmu pornu, ale v reálu je to prostě JEN přihlouple divný - jako tenhle film.
3 , Absolutní festival sýrů, jak by řekli Američané. Bond ještě nikdy nebyl tak absurdní. Dobře to není, ale aspoň je ta zhovadilost občas vtipná a sem tam má i nějakou dynamiku. Souboj hračky vs. kočky snad nejvyrovnanější v historii, obojí na vysoké úrovni. Asi vyhlásím remízu.
3 , Syrové zpracování mladých odpadlíků společnosti, kteří se ocitnou v nápravném zařízení. I přes veškerou špínu přece jen budete fandit Pennovi v závěrečném souboji, na který všichni čekají.
3 , Jeana Rena a celkově francouzské detektivky mám opravdu rád,ale tady se tvůrci trochu přepískli.Určitě to není tím obsazením,ale je to spíše tím stylem natočení.Chtěli tomu dát i zábavné prvky,což mi nevadí,ale tady se to nepovedlo.Příběh je docela nijaký.Kromě jednoho zvratu zde nebyl ani jeden překvapivý moment.Jean Reno zahrál dobře,ale sám to nemohl zachránit.Doufám,že příště se herecky ujme nějakého lepšího detektivního projektu.Tady to nebylo nic moc.Za mě dávám 60%
3 , Zaujímavé príbehy obyčajných ľudí na pozadí historickej udalosti,ale ako celok to vyšumelo do prázdna.
3 , Hodnotím třídílnou verzi. Jako celek v zásadě nadprůměr, ale nemohu se zbavit pocitu, že jde o slepenec tří různých filmů: první díl výborný, druhý slabší, třetí postrádal vyvrcholení. Podle mě prostě soudní proces s Vilémem Novým není dostatečně silný motiv na bezmála tříapůlhodinový film. Vykreslení doby prostřednictvím různých jiných postav je sice pro celkové vyznění tehdejší doby funkční, ale tím spíš se ztrácí hlavní dějová linka. Chválím scénáristu za čitelnost příběhu (a přes jejich složitost) i postav a až téměř dokumentární vyznění děje (údajně se od reality příliš neliší) a dále produkční tým schopný za televizní částku natočit poměrně výpravné a realisticky vypadající dílo. Některé scény mají schopnost zanechat silný emocionální dopad (paní Palachová ve vlaku, kdy se dovídá o události z novin, emigrace mjr. Jireše a např. paní Palachová hledající na hřbitově hrob svého syna). Ten ale u mě rychle vyprchal... Dle mého nadhodnocené, udělených 11 Českých lvů považuji za projev bídy ostatních filmů a hodnotím lepšími 3*.
3 , Je to moc krátké, neoriginální. Dokumentů z Kalahari jsou desítky. Neshazuji tento dokument, jen si nemyslím, že by se měl objevovat v promítaných filmech na festivalu Expediční kamera. Odpad to určitě není, ale jde spíše o televizní počin než dechberoucí snímek jako třeba Suri Pavola Barabáše.
3 , Čekala jsem lepší film, to bez pochyb, ale dávám 3 hlavně za "Jáju", jak ji říkám. Z malé holčičky v amerických modelkach se stala obstojná herečka. Chvilemi mi připadalo, že se dívám na skutečnou Whitney.
3 , Vždycky mě mrzí, když se ve filmu sejdou dva zajímavé (neříkám originální, sakra) nápady, z nichž pořádně nefunguje ani jeden. Posledním holkám jsem moc nežral ani parodii béčkových slasherů, ani fantasy drama o znovushledání s jakože maminkou. Každopádně bavilo to, uteklo to, všechno dobrý. Taissa je fajn žába, Farmigojc to maj v rodině.
3 , Pohodová krátká situačka s Milošem gaunerem a Vlastíkem měkotou.
3 , Príliš predvídatelné, ale na prvý  "celovečerák" Edgertona je to solídna žánrovka. Na **** však málo.
3 , Skoro bych řekla, že opsali tak trochu Temný případ, ale ne, časově nesouhlasí. Možná naopak? "Bažiny" nepůsobí moc bažinatě, spíš jako polomokřad bez údržby, a všechno je takové vyčpělé a duchem našedlé. Obsah: Jeden detektiv původem z NY chce řešit vraždy, a to i přes hranici příslušnosti svého okrsku, druhý lokální matador se nehodlá obtěžovat, leda tak na konci filmu. A tak si někdo - vlastně od začátku dost jasně podezřelí 2-3 spodinovití maníci - vraždí dost dlouho mladé ženy, aniž by s tím někdo něco koordinovaně dělal. Rutinní filmování, všechno je nedotažené a takové laxní, motivace nevysvětlena, divák moc neuspokojen. Průměr.
3 , Dejte tomu trochu času, jak se děj pomalu rozvine. První půlka je trochu pozvolná. Druhá půlka je již výborná.
3 , Policista Jack Stone chce vykonat pomstu, ale háček je v tom, že se musí dostat do vězení... Podle plakátů by se mohlo zdát, že je Dolph Lundgren (William) hlavní hvězdou, ale není tomu tak. Vidět Lundgrena s mopem byl docela šok, ale naštěstí je v příběhu u jeho postavy nečekaný zvrat. V hlavní roli se představil sympatický Matthew Reese (Jack Stone), který si nevedl vůbec špatně a snad se ještě v nějakém zajímavém akčním kousku objeví. Z davu bezejmenných vězňů vyčnívá Seante Williams jako Silva, který mohl dostat více prostoru. Jelikož jde o smíšené vězení tak nemůže chybět ženská postava, kterou ztvárnila Danielle Chuchran (Alena). Robustní záporák Chuck Liddell (Balam) byl zklamáním, protože nejde o herecky zajímavý materiál.
3 , Je to moc pro děti.
3 , Shaymalan se vrací? Solidní atmosféra,kdy čekáte,co se bude dít dál
3 , Ani nemusím byť znalec staroegyptskej mytológie, aby mi pri sledovaní tejto počítačovej simulácie docvaklo, že ide vyslovene o účelové spracovanie, napodiv nie až také nestráviteľné, aj keď tej počítačovej grafiky je tam až-až, občas je to aj vtipné, niektoré scény sú fakt veľkolepo epické, herci celkom spoľahliví, ale príbeh miestami násilne prekombinovaný, to aby bolo čo potom riešiť, do histórie to síce nevstúpi, ale nezadriemal som pri tom, takže 55%.
3 , Nechajme príbeh príbehom. Logické kiksy totižto ubíjajú a iba znehodnocujú pôžitok. Raz za čas, mi fandovia, buďme tolerantný a dovoľme, aby nás silno béčkový produkt malinko opantal. A ak nie, tak rovno s ním do koša.
3 , Bohužel, příběh na mne působil zmateně, zamotaně. Přiznám se, že jsem se v něm ztrácel a nezaujal mne. Jinak Voskův hlas i animace dobré.
3 , Nutno uznat, že Prušinovský to ještě nevzdal. V místech, kde při pohledu do televize by jeden řekl, že originalita je sprosté slovo, se opravdu snaží natočit něco s myšlenkou. Ale jakkoliv to bylo fajn, nemusím to vidět znovu. Jako celek to na mě moc nezapůsobilo a během posledních deseti minut to vyzařovalo dojmem, že došly nápady a hlavně peníze. Některé scény byly řešeny tak jednoduše, že působily až trapně. Filmu však nelze upřít realističnost a kvalitní výkony bratří Hádků a hlavně snahu neupadnout do filmařských sraček, kam už dnes postupně upadá většina Prušinovského kolegů.
3 , docela pěkně depresivní asi jako neony a prachy
3 , Pobavilo mě že mi po pravé straně na této stránce běží reklama na permanentku do solária :D
3 , nejhorsi je 007 RM, a nejlepsi je trener ta zenska nema chybu uaaaaa ;)
3 , První půlka filmu byla výborná a skoro jsem si říkal, že Češi se už možná začali učit, jak dělat moderní horor. Tíživá, znepokojivá psycho atmosféra umocněná vedrem, která z plátna doslova sálalo, velmi dobrá hudba a pár ucházejících lekaček: Polednice v podstatě začíná tam, kde Babadook. Ale někde po polovině filmu, konkrétně po (IMHO předčasné) smrti ježibaby Mrázové to začíná jít do kopru, film najednou jako kdyby nevěděl kam dál a tak na autopilotovi směřuje do pitomého, nijakého závěru (dlouhodobý problém českého filmu: nikdo tu neumí udělat pořádný konec). A to je prostě strašná škoda, protože ten film zkrátka volá po nějaké pointě!!!!! Kde by se například vysvětlily nevysvětlené věci, na kterých mi celou dobu přišlo, že film stojí (například smrt otce, co se mu vlastně stalo, a proč ji matka nesmyslně tak dlouho tajila své dceři, jak s tím vším souvisí ti burani - já blb čekal, že to se v závěru všechno sejde do nějaké hezké pointy, ale to bych nesměl znát české tvůrce, no). Dalším mínusem je prkenné herectví Geislerové, která se celou dobu tváří úplně stejně, jako když hraje v nějaké zaměnitelné hřebejkovské vztahové sračce, horor patrně nikdy žádný neviděla. Kolářová je oproti tomu skvělá, stejně jako Mucha a Štrébl, které jsem doposud neznal.
3 , Děti měly plné pusy ideologických keců, ale v rukávu žádné konstruktivní řešení, jak zničit kapitalismus jako takový. Jen vypnutím vysílače TV toho asi nedocílí. Krom toho provádí vloupačky zásadně bez rukavic, aby pak jako dementi zpětně utírali otisky prstů po celým baráku, prostě logika houpacího koně.
3 , Tohle je gore podle mého gusta. Takže je jen škoda litovat nudného úvodu, vyprávění a poté chvilky hluchoty. Ovšem pak to už opravdu stojí za to. Nevadí ani občasné chybičky.///////////*** a půl!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3 , Deadpool boří všechny návštěvností žebříčky zcela po právu... je to totiž kurevská sranda. Po zkouknutí v kině jsem si ještě zapařil hru Deadpool z roku 2013 a bavil jsem se královsky. Kdyby mi bylo 15 jedná se pravděpodobně o nejlepší biják ever, takhle je to jen velmi kvalitně zrežírovanej komiksák na velkém plátně.
3 , Dalo sa to pozrieť,ale na môj vkus málo športu a veľa rodinných scén, ktoré neboli nijako pre film potrebné.
3 , Zajímavý western s působivým vizuálem, i výborným obsazením. Michaelu Fassbenderovi to, coby "Osamělému jezdci" sekne a zdatně mu sekunduje Kodi Smit-McPhee. Ben Mendelsohn si tak trochu krade každou scénu, v níž se objeví pro sebe, tento snímek nevyjímaje. On a Sam Rockwell pro mě patří mezi dva "the best underrated actors." Jejich herecká všestrannost a charisma je nepopiratelné, přesto často ztvárňují především vedlejší, nebo menší role. I tak jsou jejich postavy vždy zapamatovatelné. Moment, kdy se Payne objeví na scéně, začíná pracovat na plné obrátky chemie mezi ním a Silasem. Hošani se pak všichni ztřískají Absinthem, Fassy s sebou švihne na zem a Ben ho pak zvedá. A v té scéně se mé fanynkovské smysly napřímily a vytušily, že se mezi nimi něco děje. Snímek má krátkou stopáž, děj rychle uběhne a zrovna vztah mezi nimi je v podstatě vměstnán do oné jediné scény, kdy se setkají. "Hidden meaning or Hint of... something":) Snímek tak nechává na divácích, aby si ti, co chtějí nějak interpretovat, sami interpretovali:) V jedné snové scéně jsem měla dojem, jako bych se dívala na krátkou vsuvku Wese Andersona. Slow West je osobitý, nenápadný western, který i tak dokáže zaujmout prostředím, herci i atmosférou. "Easy to see how you two crossed paths, one’s a falling angel, the other’s a rising devil."
3 , Tenhle film je víceméně úplně o ničem, ale je tak krásně voňavý a příjemný, že mi to bylo celkem jedno :)
3 , Komediální horor, chvílemi až fraška. Začíná v 18. století a pak se ocitáme na silnici někde mezi Sofií a Bukureští. Na Barbaru Steele jako Anglickou turistku se samozřejmě dá stále dívat, bohužel nejméně na jednu třetinu filmu zmizí. Film je zajímavý proto, že je zasazen do socialistického Rumunska a karikuje napětí mezi imperialistickým (párek Angličanů) a komunistickým sektorem (rumunští hoteliéři a policisté). Vystupuje tu i svérázný Van Helsing. V závěru si protagonisté příběhu oddechnou, že už jsou v Československu. S vědomím toho, že jde o neskutečnou blbinu, to zas tak špatné není. Za tři.
3 , 70%.
3 , Na tento film jsem se těšila, jak kvůli námětu, který zpracovává  určité období života "Rebela bez příčiny", Jamese Deana, tak i díky obsazení Dane DeHaana a Roberta Pattinsona. Jenže Daneova interpretace legendárního herce je přinejmenším podivná. Jeho podání dělá z Deana jaksi neustále zhuleného týpka, který navíc vypadá, že už tak století nespal. I sám film, co se týče zpracování příběhu i vztahu mezi Dennisem Stockem a Jamesem Deanem, nenabídne nic víc, než průměr. Herecky z toho pro mě tak nejlépe vychází Robert Pattinson. Ten už v dramatu Nezapomeň na mě dokázal, že hrát rozhodně umí, když mu dá někdo příležitost k dobré roli. V tomto filmu je tak jeho výkon asi to nejvýraznější. Za zmínku rozhodně však stojí fotky, které, coby Stock, s Deanem nafotil. Danea považuju za jeden z největších mladých talentů, ale tady mu to nevyšlo. Zajímalo by mě, jestli to byl nápad Antona Corbijna prezentovat ikonu filmu zrovna tímto způsobem, nebo Daneův. Čekala jsem, že z Life budu mít mnohem silnější zážitek.
3 , Průměrný film z vesnického prostředí o starostlivém tatínkovi. Zábavu a humor by sice člověk pohledal, ale na druhou stranu neublíží, navíc se na něm ani příliš nepodepsala normalizace. Nenáročný film pro nudné odpoledne s povedeným obsazením.
3 , 65 %
3 ,  Kino CinemaCity Ostrava│10/3/2016│2D
3 , Ooooo co to nevidí oko mé modravé. Michaela Fassbendera jakožto známého Macbetha společně s krásnou kamerou Adama Arkapwa. To nemůže dopadnout špatně. Bohužel, jediné co je na filmu dobré jsou tyto dvě věci. Celé to začíná jako nádherný velkofilm s krásnými lokacemi a silnými hereckými výkony.  To všechno tam je po celou dobu, ale je tu to ale. Tempo filmu je prostě moc pomalé na to, aby udrželo diváka (teda minimálně mě) ve střehu a v napětí. Nepomáhají ani veršované dialogy nad kterými jsem si měl asi lámat hlavu, ale většinu jsem pochopil hned z prvního zaslechnutí a když ne tak to bylo něco ve stylu „Mám škorpióny v mé hlavě“ nebo něco takového a to mě v příběhu moc neposunulo. Nejradši bych dal hvězdy dvě, jenže akční sekvence jsou nasnímané s takovou ladností a precizností, že jsem nechtěl ani mrknout, aby mi nic neuniklo. Závěrečná bojová scéna je podle mě nejkrásnější filmový moment roku 2015. Celkově sem tedy spíš nasrán z nevyužitého potenciálu. Doufám že AC bude od pana Kurzela lepší a svižnější zážitek, protože další zklamání by mě možná i dohnalo k slzám.
3 , Ukecané novinářské drama bez jediného překvapení či dramatického momentu. Zlaté Tři dny kondora...
3 , Překvapivě docela dobré! Nic jsem od toho nečekal a o to víc jsem byl překvapen.
3 , V jistém ohledu nadprůměrný akční thriller osvědčeného tvůrce T.Scotta, zatahující do děje a jeho zápletky technické prostředky umožňující sledovat jedince v minulosti. Mnoho prvků popisovaného mechanismu surveillance je věrohodných, zejména pak motiv "velkého bratra", avšak jejich vyústění v závěrečnou zápletku (a její rozuzlení) jsou v oblasti čiré sfi-fi. A právě tento zlom a prudký předěl děje od věrohodného k nevěrohodnému ubírá filmu, zejména pak jeho konci, na kvalitě. Každopádně ale velmi příjemné dvě hodhiny napínavé zábavy.
3 , Není to špatný , ale mnohem lepší to je od Wiz Khalifi.
3 , První díl docela nářez ,ostatní díly už ,tak dobré nejsou . 8 díl nuda .Raději seriál ukončit a hotovo.60%
3 , Tak nudně natočit film s takovými herci, to je vlastně také umění.
3 , Na tohle už by nestačila ani vysokohorská přirážka. Příběh mapuje nezodpovědné horolezecké blázny, které asi baví zbytečně hazardovat se životem. Nikdy jsem nepochopil tu jejich touhu pokořit přírodu a její živly, ale o to zajímavější by mohl být film, říkal jsem si. A taky že jo. Opravdu nudit se u toho nedalo a poněvadž jsem nevěděl, o čem to vlastně má být (teda kromě Everestu), nešlo by to nedokoukat celý. A tak jim člověk i celkem držel palce a tipoval si, kterej se vrátí a kterej ne. Sice jsem u toho většinu času kroutil hlavou a říkal si, jak mi je dobře doma v teple, ale musím uznat, že kdyby nebylo takovejch bláznů blbejch, asi by se tenhle film nikdy nenatočil. Záběry hor a přírody byly vskutku povedené, i když někdy mi bylo podezřelé, jak často se tam měnilo počasí, den, noc a skoky mezi scénami. Jo a taky Keira, která si tam teda zrovna moc nezahrála. Toť vše.
3 , ... neznám a po absolvování této devadesátiminutové    terapie,  se na to pravda  ani nechystám.  Navíc mám takový dojem, že sériová výroba, pravidelně  přicházející   z   kolébky hokeje má slušnou konkurenci.  V každém případě, že budu mít splněno a vydržím i spoustu reklam jsem nečekala, takže každopádně  za tři.
3 , Celkem slušná komedie, ale prostě po těch letech už to není uplně ono. Něco k žehlení na všední nudnej den dobrý, ale jinak tenhle film můžete v klidnu přeskočit. I přes to je tam pár vtipnejch věcí co člověka rozesmějou, stejně tak jako pár který jsou trapný, nebo nechutný. Celkem 2,8*
3 , Videla som to prvy krat az v roku 2016, takze to ma trochu tazku poziciu klasiky bez nostalgie a naozaj z toho nie som nijak unesena. Pripominalo mi to vsak buducu neDisneyho Anastaziu a ta sa mi pacila.
3 , Mierne premrhany potencial: neda sa povedat, ze by bol film zly, bohuzial je ale obcas neskutocne roztahany, nejde ktovieako do hlbky a v podstate vsetky podstatne sceny ukaze uz oficialny trailer k filmu. Od podobneho nametu by som cakala trochu viacej.
3 , "Líná huba- holé neštěstí", vravia bratia češi a majú pravdu. V tomto prípade sa aspoň miliónom možností dalo predísť tragickému koncu a vyriešiť veci rozumným sposobom. Lenže to už by Tore nebol pravým mučedníkom a kresťania by zase ďalším "pádnym" dokazom neoslávili moc Ježišovu. Nepochopila som prečo všetci dobrovolne mlčali o týraní a obťažovaní zo strany jedného vyšinutého magora a ticho a trpezlivo znášali jeho praktiky, ba čo viac sa Tore nechával dobrovoľne zneužívať od úchylných pederastov... Nikto v tom príbehu nebol normálny a to jediné bola pravda. Takýto sú ľudia a takto potom vyzerá aj svet v ktorom žijeme. Preto si zaslúži tri hviezdičky, kvoli ľahostajnosti a krutosti, ktorú vám napľuje do tváre a ktorá vás može dokonca aj šokovať ak ste ešte stále žili v domnení, že ľudia sú vo svojej podstate dobrí. Chápem veľmi dobre, o čo sa Tore pokúšal, ale toto už boli extrémy, ktoré by nikto so zdravým rozumom a trochou ľudskej dostojnosti a odvahy proste bez slova neznášal. Všetko má svoje medze a Tore ich prekročil toľkokrát až sa proste stratili, preto všetkým pripadalo v poriadku týranie a ponižovanie, ktorého sa na ňom dopúšťali. Nikdy neprišiel žiadny trest ba ani najmenšie komplikácie za tieto zločiny a keďže im to proste prechádzalo nemali dovod s tým prestať. Nie je dobré takto ľudí preceňovať a myslieť si, že každý máme morálne zásady a oplývame empatiou. Realita je taká, že človek je zmutovaná opica, ktorá vyzerá síce o trochu inak, ale pudmi sa odlišuje minimálne. Nie je dobré očakávať príliš a stavať ľudský druh na piedestál, pretože to skoro vždy končí sklamaním. Nechcem hádzať všetkých do jedného vreca, ale skutočne dobrých ľudí je dnes už ako šafránu a aj tým sa ostatní akurát vysmejú a majú ich za slabochov. Osobne rozhodne nepreferujem žiadne násilné riešenia, ale tiež by som sa nenechala zneužívať len v nádeji, že sa možno raz veci zmenia k lepšiemu. Niekedy sa človek proste musí brániť a jednať.
3 , V dobách minimálních možností srovnání se mi to i líbilo. Z dnešního pohledu značně poznamenané dobovou tendenčností a patosem.
3 , Nejlepší scéna byla ta, jak Užovka dostal ve fabrice pojeb a vyhazov - ten jeho mistr byl uplně dokonalej a ze života. Další věc, co mi uvízla v palici, tak jak Kobra kradl kolo a myslel si, že to je dětský. Takže několikrát tam byl i dost tmavej humor, což bylo dobře. Jinak sledovat osudy alkoholika a feťáka v reáliích českého zapadákova zas nebyla taková výhra. Zahrané to sice bylo skvěle, ale holt trosky už se asi hrajou líp, než "jinak zajímavé" postavy. Potěšila taky Lucie Žáčková (která asi hraje dycky hrozny svině, ale zase je hezká). Bavilo mě to sledovat, ale tak nějak mi nedošlo, proč to vlastně někdo natočil. Prušinovský umí líp. Na druhé skouknutí bych tomu dal už o hvězdu míň, takže to nebudu riskovat...
3 , Dokument nemá žádnou přidanou hodnotu. Prostě jste jen pozorovatelé 3 zdí na 3 hranicích a lidí z obou stran. Jedni se snaží přeběhnout a na druhé straně nad tím lidi přemýšlí a konají. Nedovíte se nic o lidech, nic o jejich dosavadních životech a většinou ani nevíte, proč chtějí přeběhnout nebo co dělají za práci... je to na můj vkus trochu slabé a režisér by se do toho mohl více vložit než jen být pozorovatelem za kamerou. Jak sám říká "Já jsem jen chudák kameraman a vyřešit ten problém má divák... Je to na Vás."  Tak potom nechápu proč to natáčí, když se vlastně o dané téma nijak nezajímá a divákovi se to nesnaží objasnit....
3 , Nenáročná a občas dokonce i vtipné.  Vcelku dobrý nápad s humorný pohledem na homosexualitu a homofóbii. Parťáci Horatio Benz a Cuba Gooding Junior skvělé baví. Švédský opalovací tým s Victorii Silvstedt jsou jako hrozinky a brusinky v koláči. Roger Moore je už  jen symbolická třešnička na dortu nebo vlastně koláči. Jen se možná nedopekl nebo připekl.
3 , Pouze 1.Série - Pilot ok ovšem další epizodní zápletky jsou zcela neoriginální, dá se tak předem očekávat kdy co přijde a jak daná epizoda skončí. Herci nejvíce mne bavila Krista Allen a Emma Fitzpatrick její vstupy kdy hrála na kytaru byli asi to nejoriginálnější co v tom bylo a navíc se to pěkně poslouchalo.2 Série koukat nebudu neláká mne to neříkám že je to zle ale mne už seriály tohoto tipu celkem lezou krkem je to takový ten průměr skoro.
3 , Zajímavá epizoda s klasickou dávkou vtipu, akce, lásky a sci-fi hovadin ze světa Pána času. Kvalitou o nic horší ani lepší, než seriál. Ale opět nápadité a dokonale atmosférické.
3 , Krásná symbolika, že komunikace - pošta dělá lidskou společnost...
3 , Politikařina je vždy plná falší, lží, hyen a inteligentů, kteří si myslej, že jsou něco víc. A tak není divu, že i v této minisérii se s tím setkáme, načež to má působit trošku šokujícím dojmem... ale mě to teda nemůže překvapit. Ať je to v Británii nebo u nás, všude je to stejná pakáž. Emily Watson fakt vypadá jak nějaká poližtyčka a David Tennant umí zahrát všechno, takže po herecké stránce není co vytknout. Horší je to se scénářem - moc mě to nezaujalo. Jejich machinace, intriky a politické cíle kolem mě jenom tak chodily, než aby se stavily na kafe a pokec a chytly mě. A tak jediny, co mě udivilo a překvapilo, tak to, že britskej politik si užije sexu víc, než já. Ale jinak není co závidět... ale každému co si zaslouží, že.
3 , Když Ghibli vytvoří nové dílo, které postavami připomíná minulá díla Ghibli, tak nějak mi to nevadí. Spíše naopak. Zde však vidím prakticky totožný design postav jako z Ookami kodomo no Ame to Yuki nebo Toki wo Kakeru Shoujo... Na to si však člověk zvykne. Je mu představen vcelku zajímavý začátek osamoceného potomka, který začne zábavnou formou inklinovat k životu s odlišnou rasou, než jsou lidé. Rasou, která v sobě nechová zlo (krásná pointa pak na konci). Okolo poloviny se však film přehoupne na o 8 let později a přesně v tuto chvíli to začne ztrácet šťávu. Jednostranné zalíbení, hrdina si drží svůj postoj ke světu jen kvůli tomu, že se tak choval na začátku, objeven záporáka, ... Všechno začne být takové divně přehnané a je to škoda. O zakončení ani nemluvě, velké zklamání. Dobrá idea, urputně trestuhodné zpracování. Závěrem musím zmínit hudbu, ta byla velmi hezká. Ale pokud bych něco doporučil, radši shlédněte výše zmíněné jeho předchozí 2 filmy. Obzvláště Ookami kodomo patří k mým šíleně oblíbeným pohodovkám ke klidnému večeru nebo i jako předvedení "co je to anime" osobám, kteří ještě žádné neviděli. Silný začátek, slabý konec: 55%
3 , Celkem zajímavý snímek, dramtický dostatečně, nicméně plochý závěr to hodně srazil. Nicole Kidman je fakt kus.
3 , Inu zvuk často neslyšitelný, obraz zase příliš světla, škoda přeškoda, nedá se na to dívat.
3 , Parta kamarádů z Londýna se rozhodla ozvláštnit rozlučku se svobodou lovem jelenů. No brzo zjistí, že ne vždy je lovec lovcem. Bla bla bla, dosti ale již tuctových inter k vyvražďovačkám. ___ Mix černého humoru a dramatu, tedy něco, co se musí umět dávkovat (o tom jak to nedělat, by čeští tvůrci mohli napsat stovky knih). A tady se to - na rozdíl např. od dřívějších Wrong Mans - autorům příliš nedaří. Nebudu konkrétní abych nespoileroval. Tedy obecně: divákovi je tak moc signalizováno, že se něco stane, až to hraničí s parodií. Ovšem závěrečný twist je velmi povedený. Další plusy jsou samozřejmě prostředí (skotská vysočina) a herci - tedy výborný Jim Howick v hlavní roli a pro mě i hostovačka Tima Keyho, která nemohla ani jinak skončit, and that is a shame.
3 , Je to příjemná a pohodová komedie na kterou se dá koukat.
3 , Celkom haluz. Tam kde sa väčšinou motá nejaký ten čierny Wayans, obvykle to nieje boh vie čo. No pre tento krát to dopadlo prekvapivo dobre. Trápne vtipy sa tu vždy nájdu ako v každej komédii, ale tu ma celkom zaujal aj príbeh, s ktorého sa dala vystruhnúť celkom fajn sranda. A aj sa vystrúhala. 65% - 3*
3 , Přisprostlý oživlý plyšový medvěd z dílny Setha McFarlanea se opět vrací a otázkou je zda udrží nasazenou laťku z prvního dílu. Hned musím poznamenat, že bohužel neudržel. Několik vtipů je opět velkým zásahem, jenže jako celek kvalita hlášek dost podivně kolísá a rozhodně se neudrží až do konce. Je zde sice opět spousta pop-kulturních odkazů a cameí známých herců, ale bohužel to nedrží tolik pohromadě a podruhé už to bohužel také není tolik svěží. Jako komediální jednohubka potěší, ale díky dlouhé stopáži, která je jednou z příčin, proč celková kvalita tolik kolísá, nijak nevyčnívá. McFarlane by se mohl vrhnout zase o dům dál a přichystat nám nějakou svěží bombu.
3 , -3* Takový obyčejný kraťas o kusu kamene. Nic nového nepřináší a v porovnání s Das Rock je to slabota. Tento si můžete zkouknout třeba tady [ PŘÍBĚH: 1 /// ATMOSFÉRA: 1 /// TEMPO: 2 /// ORIGINALITA: 1 /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 1 /// CASTING: X (3*MAX) ]
3 , Průměrná pohádka s nadprůměrným hereckým obsazením (kromě Světlany Nálepkové, tu opravdu nemusím a jako princeznu už vůbec ne), ale podprůměrnými písničkami a nehezkými interiéry.
3 , Když přetrpíte / vynecháte první čtvrthodinu (prázdnou kolovrátkovou ódu na výjimečnost Jackie), tak se dozvíte PROČ VLASTNĚ byla pro Američany tak výjimečná. Mně osobně k tomu poznání ale dopomohlo i nedávné zhlédnutí filmu Královský víkend.
3 , "THIS IS SPA-er-EGYPT!" Jo, je to blbina, leč zcela a naprosto v tom sympatickém smyslu, kdy si člověk netrhá zoufalstvím vlasy jako u nového Souboje a Hněvu titánů. Vizuálem mne sice až tak neuhranul (na to ty morfy a zbroje příliš připomínají komiks), ale jinak je to takové sympatické jednoduché erpégéčko, kde se postupně rozrůstající (anebo zmenšující) výprava plahopčí za hrdinským kvestem, přičemž si jednotlivé postavy řeší celkem vtipně vztahy mezi sebou. Předvídatelné až běda, přesto to funguje. A navíc, co si budeme namlouvat, bohyně lásky je vskutku božská. Krom toho mne potěšil Geoffrey Rush, jeho bůh Slunce Re má tu správnou božskou auru jako měl Zeus Lawrence Oliviera ve starých Titánech.
3 , 3* žádný kultivovaný názor se k k tomuto dílu ode mě nedozvíte, ale sestřih masových scén z historických záběrů působil majestátně obzvlášt ve spojení s působivou hudbou. Žádnou radost to nepřináší, ale jako doklad doby ... [ PŘÍBĚH: X /// ATMOSFÉRA: 3 /// TEMPO: 3 /// ORIGINALITA: 3 /// NÁLADA: 0 /// ART: 3 /// STYL: 3 /// CASTING: X (3*MAX) ]
3 , Takže v první řadě mám na mysli jednu věc, která se vyskytuje v celém filmu - ve filmu jsou několikavteřinové proložky animované Hilary Duff, které se snaží být "vtipné" nebo vystihující její nevyslovené pocity a myšlenky. Dost mi to v tom filmu vadilo. Jinak jako film se to tváří jako typická klišé-love story, kdy no-name kundu okamžitě sbalí rich & famous zpěvák z Itálie a zamiluje se do ní, protože se kolem něj dosud asi žádný ženský netočily. Pak spolu vystupujou na veřejnosti a všude možně a nikde se neřeší, že ona je z USA a italsky nic neumí ani pípnout, zatímco její kamarád-vořežprut má pak trapnou scénu s tím, jak se sotva domluví s mladýma italkama nebo rodiče v hotelu s recepčním... logic motherfucker! A druhá do očí bijící píčovina je to, že zatímco se vydává za Isabellu, je v novinách a všude možně, tak nikdo nekontaktuje skutečnou Isabellu třeba na mobil? Nebo vole emailem, v roce 2003 snad už celebrity emaily měly, ne? Nicméně! klišoidní zápletka je chytře nahrazena ještě větší klišoidní zápletkou o dlouholetý lásce blabla... Mno a jinak jsou ve filmu typický mentální postavy - kromě hodnýho a chytrýho kamaráda-vořežpruta, co jí celou dobu kryje zadek a miluje, ještě asertivní tlustá průvodkyně v roli bachaře, zlá spolubydlící, škodolibej mladší bratr s nějakou svojí zlou dominou atd.. prostě sračka. Ale jinak na letišti Gorda (to je ten vořežprut) srolovaly docela sexy policajtky - modelky. To bych taky chtěl :D Po shrnutí ale musím říct, že story-twist se zpíváním mi přišel vlastně ve finále celkem originální a tak jsem po skončení neměl chuť někoho zabít, jako se mi to obvykle děje u filmů jejích kolegyň zpěvaček (např. LOL nebo Picture This)
3 , Celkem "standardní" dokument o člověku, který se postavil režimu za doby studené války. Žádná zátočina, která by diváka překvapila, film se ubírá přesně kam byste očekávali. Pokud vás Daniel Ellsberg nefascinuje a neuhrane charismatem v prvních minutách jako mě, budete se spíše nudit u vcelku průměrného vyprávění o neobyčejném člověku.   60 %
3 , Ja teda nevím , ale mě se tento tip kamery ani trochu nezamlouval ! Akce je tu spoustu ovšem styl akce, přestřelek atd., na mě nezapůsobil. Jean Reno se ujal role velmi dobře a celkově všichni herci tvořili celkem prima partu , ovšem celkový pohled na film je spíše průměrný .
3 , Druhý díl Tygra a draka je celkem koukatelná čínská verze Pána prstenu, Sedmi statečných a ještě jednoho filmu, na jehož název si nemohu vzpomenout. Žen Šen a Šu Lin se vrací a za pomocí táhel i v pokročilém věku přeskakují střechy buddhistických chrámů i vzdálené vrcholky hor. A nejen to! Zde sehraje tentokrát hlavní roli měděný meč s pokročilou korozí (takže zelený - pozn. autor pro ty pomalejší), no a to víte, takový artefakt, se musí chránit. Tolik k zápletce.
3 , Největším kladem snímku je přítomnost dvou velkých hereckých es své éry, přičemž Mastroianni i Rochefort hrají s nadhledem a své role nepříliš úspěšných příslušníků své vlastní branže si užívají. Herecké legendy vlastně hrají své o poznání méně úspěšné kolegy, kteří se protloukají od jednoho štěku k druhému a počítají každý frank. Nemůžu se ale zbavit dojmu, že potenciál filmu byl větší. Yves Robert jako by nevěděl, o čem chce vlastně točit a čemu věnovat pozornost. Neúměrně mnoho energie věnuje partnerským a rodičovským problémům svého hrdiny, který obtížně balancuje mezi dvěma ženami. Jenže v poloze sukničkáře a stárnoucího seladona je Mastroianni beznadějně obehraný, a tudíž nezajímavý. Soustředit energii na dva stárnoucí unavené muže, kteří profesně neví, kudy kam, a smiřují se s čím dál tím víc ponižujícím postavením, by bylo mnohem rozumnější a zábavnější, protože by skýtalo nespočet příležitostí ke tragikomickým situacím. Takhle funguje film jen napůl a hodně musí zachraňovat obsazení. Celkový dojem: 65 %.
3 , "Páni producenti, tak první Očista slavila úspěch. Můžu prosím natočit druhou? Prosím, prosím!!! Dovolte mi už ty exteriéry. Já už ani s manželkou nemůžu spát, jak po nich toužím. Ta myšlenka potřebuje vytěžit a v jednom baráku jí je prostě škoda. Tohle chce ulice, vidět to na vlastní oči! Dejte mi více peněz prosím, nebo už se nikdy nevzruším. A my se ženou tak nutně chceme další dítě! Pokud mi to přiklepnete, vrazím do toho filmu i své finance na kondomy, abych tam měl jeden projíždějící hasičský vůz v plamenech." První Očista byl spíše konverzační thriller se zajímavou myšlenkou, která se pořádně rozjíždí až nyní. Někdy si připadám jako při sledování Hostelu, jaké bizarnosti tvůrci zde ukazují. Nicméně jsem daleko více potěšen s kvalitami filmu, než s příběhem jedničky. Přece jen skupina osob, co se nechtěně ocitla v pekle této noci je daleko zajímavější sledovat, než rodinu v domě, kam se ukryl jeden černoch. Za mě tedy spokojenost a klidně více něčeho podobného. 65%
3 , Reborn trpí podobnými problémy jako původní Heroes. Dokud se děj zaměřuje na samotné postavy, trable se schopnostmi, jejich osobní život a pronásledování ze strany normálních lidí, je to skvělé a napínavé, ale jakmile se tam začnou cpát kecy o osudu, záchraně světa a začne se skákat v čase, už to stojí za pendrek. A to se bohužel stalo i Heroes Reborn, kteří se snaží být epičtí a cool, ale díky hodně levným trikům, často céčkovým hercům a slabému writingu působí, jak už tu bylo mnohokrát  zmíněno, rozpačitě. Opět tu máme přehnané množství postav a opět velká část z nich je tam jakoby navíc. Celá zápletka s počítačovou hrou je hrozná a za vlasy přitažená (a to i na poměry Heroes). Na druhou stranu to ale není nijak výrazně natahované a ve 13 dílech divák dostane poměrně kompaktní děj, který má jak začátek, tak i uzavřený konec. Tvůrci si sice neodpustili menší cliffhanger pro případné pokračování, ale zásadní je, že ústřední dějová linie je uzavřená.
3 , Kam se tahle série dostala, mě upřímně docela dost mrzí. První i druhý díl jsem si poměrně užil, první dokonce i víc. Boj za svobodu a proti tyranii prezidenta Snowa graduje, hodně se mluví, hodně se utíká, hodně to nudí. Když jsem viděl druhý díl, čekal jsem u třetího (rozděleného na dva) hutné a velkolepé finále. První polovina byla o dvou nevzrušivých hodinkách, prostě leccos špatně. A dost kritiky. Vyvrcholení je krapet lepší, ale říct, že jsem spokojený, zdaleka nemůžu. Banda děcek a dalších nevýrazných dospěláků prochází rozbombardovaným městem, občas jim jde o kejhák, občas se pokoušejí o kejhák diváků, jakmile začnou mlít o smyslu života. Mistrná práce kostymérů a maskérů z prvních dvou dílů je tatam, pohybujeme se v šedivých ruinách z jak nějakého akčního béčka, rafinovaných pastí se také nedočkáme, efektů, které by stály za zmínku, je zoufale málo. Nějaký technický standard tady sice (i vzhledem k rozpočtu) máme, ale prostě nestrhne. Hlavní symbol hnutí odporu s tváří Jennifer Lawrence naštěstí dál baví. Kdo se před prvním dílem obával, že půjde o tupou dobrodružnou fantasy romanci, oddychl si, kdo po posledním dílu očekával, že se dočká velkého završení série, může litovat lístků do kina. Dravost, dynamika a nápaditost šly holt na hodně dlouhou pauzu na čůrání.
3 , "Krásný den dámy a pánové, vítám vás na tiskové konferenci. Skupinka padesáti teroristů obsadila Bílý dům a zajala prezidenta. Odteď tedy vládnou oni, protože i když je prezident jen jeden muž, byl vámi zvolený a nesmíme si dovolit ho ztratit. Proto pro záchranu jeho života raději uposlechneme všech příkazů jeho únosců. A budeme je poslouchat do doby, než prezidenta někdo osvobodí, únosci ho pustí či nezabijí. Ale té poslední možnosti se nebojte, opravdu jim vyjdeme všichni maximálně vstříc. Takže teď prosím vás... jejich požadavek číslo jedna: popravte prvorozené syny..."  Akční Rkový film Pád Bílého domu je akční snímek jako z devadesátek. Je to jízda velice dobře natočená a zahraná. Člověk u ní na chvíli vypne. Ano, je to v podstatě velice blbé, ale svůj účel to plní. A to prostě musím ocenit. Gerard Butler v hlavní roli zaujal. Palec nahoru. 65%
