62%? Těší mě, že jsem se nenechala odradit a znovu důvěřovala Lise Cholodenko. Ta ženská dokáže perfektně udržet rovnováhu mezi osobitým civilním výrazem s jemnou psychologií postav a produktem pro diváky, v tomto případě hlavně pro ty, co mají něco odžito a občas se ponoří do labyrintu svědomí, aby si v sobě a ve svých vztazích udělali pořádek.  Facka je výloha, v níž se můžem vidět jak v zrcadle, je tu všechno máslo na hlavě. Je tu ale i pozvolná očista a uvolnění. Jedna facka, osm pohledů, bezpočet pohnutek, 5*.
