Když se podívám, v jakém roce byl tento film natočený a jaké zde byly použity filmové triky a efekty, tak klobouk dolů. První půlka filmu je taková komedie, že leckterý film natočený pod záminkou komedie, se klidně může jít klouzat. Jsou zde nezapomenutelné hlášky, které prostě baví, ať film vidíte poprvé nebo podesáté. Druhá půlka uznávám, už je trošku horší, ale ruský kosmonaut a Lovec to zachraňují seč můžou, a tak to ráda odpustím. Bruce Willis alias Harry je borec a Aerosmith s I don't want to miss a thing dodávají správný love song pro Frosta a Grace, proto nemůžu jinak než za 5*
