Nostalgická vzpomínka, ve své době jsem na  tuto pohádku koukala i 3x týdně, popř.vícekrát za sebou. V dětství mě bavily hlavně ti barevní koně a různé příšery a potvory, dnes se  bavím dabingem. Županič zde mluví minimálně čtyři různé postavy, a osoby namluvené Rímským jsem napočítala tři :-)) Nemohu opomenout ani Jorgu Kotrbovou v roli zlé princezny. Také vynikající hlášky jako: "Už se nejmenuje Starlight, jeho jmého je Crusader, a je teď mým koněm..." Už jen díky jmenovanému se budu i nadále snažit tento film šířit do povědomí dalších lidí.
