Tenhle film mě vzal za srdce od prvních tónů,ta hudba je totiž tak krásná..Vlastně kvůli ní jsem se začala na star trek dívat i když jsem ji poprvé slyšela až  v nové generaci.Z Nomada se stal V´ger a uhlíkovým jednotkám dal zase pořádně zabrat. Kirk zůstal pořád tím správným hajzlíkem na kterého platí jen dobře míněné rady,, venkovského lékaře". A pan Spock konečně našel sám sebe a zjistil,že logika není vše.Rozhodně doporučuji shlédnout delší verzi,je to jen pár minut,ale ta scéna s plačícím Spockem a jeho srovnání s V´gerem je k nezaplacení.
