Každý se něčeho bojí. Já se bojím Kayako takže ať už vleze kam vleze mám infarkt a nutím AsiiPower aby si tu svou černou hřívu vylepala dohola a nestrašila mě po ránu. Příběh je tentokrát jednoduchej takže sem se v tom neztrácel jako kolikrát před tím (přece jen oni asiati jsou skoro všichni stejní na první pohled) a tak jsem tady u USA obsazení neměl problém rozeznat kdo je kdo (to zas na druhou stranu měla problém Asie - prý jsme všichni stejní) . Pro mě silně znepokojující horor, kdy jsem čekal Kayako že vyleze i ze záchodu a jak se objevila na scéně prodělával jsem lehkou mrtvici. Co dodat. Snad jen , že se musím mrknout na další díl a ten strach překonat.
