Třetí série skvělé romantické shounen-ai komedie, která co se zápletky sice nepřináší níc nového, avšak je tu vše co jsem v předešlých dvou sériích milovala. Stejně jako v druhé sérii je převážná většina příběhů zaměřena na pár Junjou Romantica neboli Misaki a Usagi. Misaki je opět roztomilý a opět se do něj zamiluje další muž, což Usagi opět špatně snáší. Junjou Egoist a Junjou Terrorist je tu jen po skromnu, z čehož jsem smutná, protože Hiroki je prostě nejlepší... Navíc jeden díl zabíra nový pár Isaka a Asahina neboli Junjou Mistake. Kdo by po tolika letech čekal novou sérii! No, já jsem velmi spokojená. Pro ty, kterým se líbily předchozí dvě určitě jasná volba. Jinak opening Innocent Graffiti od Fo'xTails mě vůbec nechytil, načež jsem ho přeskakovala, zato ending s Kawaranai Sora od Luck Life byl fajnový.
