Manipulace mysli je dílo, na které jsem pokaždé zíral s údivem a otevřenou pusou. Je jedno, jak divák na tento pořad nahlíží, jestli se snaží odhalit mistrovy triky, nebo věří v jeho neuvěřitelné schopnosti. Tak jako tak by si měl tento projekt umět náležitě užít a hlavně se u něho kvalitně pobavit, protože o to tady jde především. Je to opět něco jiného, než to, na čem nás kdysi nachytával David Copperfield nebo čím nás v dnešní době okouzluje Criss Angel. Derren Brown přináší zvláštní oživení a svěží vítr do zatuchlých televizních kanálů a ukazuje divákům pozorným i nepozorným, skeptickým či naivním věci, kterých by se obyčejně ani nenadáli. A taky vypadá jako jeden můj kámoš...
