Steven Seagal mě strašně příjemně překvapil. Zajímavá podívaná díky které můžeme nahlédnout do práce policejního sboru i do soukromí mistra bojových umění. Seagal není jen akční hrdina, je to dobrý člověk, který ctí spravedlnost a po zhlédnutí tohoto kousku mi bude ještě bližší. A i jeho starší filmy, kde bojuje za práva utlačovaných odteď dostávají nový náboj a rozměr. Je to skutečný profesionál a zásadový muž, pro kterého není nic nad zákon. Mistr aikido je i vynikajícím střelcem - to jsem opravdu zíral, co Steven s pistolí dokáže. Své umění se snaží předat svým kolegům, se kterými spolupracuje už více než dvacet let. Doporučuji, protože jednotlivé epizody nejsou dlouhé, mají spád, myšlenku a proto pěkně utíkají. Rozhodně se jedná o jeden z nejlepších počinů, ve kterých se SS za posledních deset let objevil. P.S. Filmy Stevena Seagala ještě před natočením tohoto seriálu vydělaly přes dvě miliardy dolarů a proto si myslím, že si tato filmová ikona zaslouží více respektu, než se mu především zde na databázi dostává.
