Tak pan režisér mě opět nezklamal, což mě nijak nepřekvapilo. I když lze v tomto snímku cítit malinko recyklaci jeho předchozích snímků - Gauneři (stylizace "kdo je kdo") a Pulp Fiction (příběh viděn z různých úhlů pohledu), mě to vůbec nebylo proti mysli. Z objektivního hlediska jsou všechny parciální tvůrčí hlediska na velmi vysoké úrovni. Tedy kamera-westernová stylizace; zvuk-detaily i hudební Enniho podkres; herci-všichni na výbornou; scénář-excelentní divadelní drama s krvavou tečkou. Pokud bych měl subjektivně něco vytknout, tak mi příliš nesedla retrospektivní úchylárna S.L.Jackson a generálův syn, ale takový už prostě Tarantino je. Celkově se jedná o mistrovské westernovské drama scákané hektolitry krve, jež bude určitě stát za to zhlédnout i víckrát.
