Divoký kocour Yamaneko bojuje proti nespravedlnosti kvůli křivdě z minulosti, nebo jen pro slávu a peníze? Manga předloha je dost poznat, náš kocour zpívá falešně, má atletickou nohu, ale hlavně neuvěřitelný šarm, Kamenashi Kazuya je se svým miau a jazýčkovým gestem prostě neodolatelný. Do toho má k ruce schopnou hackerku Mao (Suzu Hirose), i zbytek obsazení mě silně bavil. Autor předlohy bral svého hrdinu i příběh s nadhledem, takže musíte být připraveni na nereálně vypadajícího záporáka, nějaké ty akční nadsazenosti, které jakoby patřily do ranku anime. Jenže mně to vůbec nevadí, naopak mě příběhy kočičího zloděje silně bavily, stejně jako jeho poťouchlý smysl pro humor, ujetost některých situací a charakterů. Pro někoho možná svatokrádežné použití Novosvětské symfonie Antonína Dvořáka, ale OST není co vytknout celkově do atmosféry sedí. Navíc mě dostává cameo Maki Horikity v 6. epizodě. Konec série nám poněkud potemní zůstává neuzavřený, ale za další sezónu bych se nezlobil, rozhodně je pořád o co hrát. Celkově musí pochválit nejen povedené výkony herců, dobře napsané postavy, ale perfektně zvládnuté akční scény. Fantastic...miau!
