Popravdě, do kina jsem šel na tento film jen proto, abych viděl pana Chudíka, který mi před několika lety odpověděl na můj dopis, a moc si toho do dnes vážím a vždy budu. Neměl jsem velká očekávání, nechtěl jsem být zklamán. Chyba lávky, i kdybych býval měl očekávání sebevyšší, tento film by je naplnil, ba co víc, předčil. Po dlouhé době žánrově čistý film, po všech těch vztahových dramatech a komediích - dvou žánrech, ve kterých se česká kinematografie zasekla. U filmu jsem měl stejný pocit jako u krimi filmů pana Schulhoffa. Dále musím zmínit výtečné masky a naprosto skvělou dobovou výpravu. I herecké výkony byly výborné - Stuhr, Kaiser, Kronerová a další. Dokonce i výkon pana Suchánka mě příjemně překvapil a byl výtečný. No a v neposlední řadě, skvělý výkon pana Chudíka, jeho poslední role, za kterou s díky posílám panu Chudíkovi obdivnou poklonu do hereckého nebe. Nejlepší krimi posledních několika dekád!
