Seriál má "zvláštnu" (awkward) dynamiku podobnú seriálu Louie (alebo do istej miery aj The Office). Občas sa dejú zvláštne, polo-trápne situácie (ale je tam určite menej trápna ako v spomenutých seriáloch). Hlavné témy sa točia okolo 30tnikov, ktorý majú problémy so vzťahmi (kto nemá?). Celé je to postavené na rozhovoroch, sexi-unavenej predstaviteľke, geek-awkward predstaviteľovi a uletených vedľajších postavách. Ak nemáte chuť na šablónovitosť krimináliek ale skôr "vzťahmi ťahanú" mladšiu a mierne na hlavu postavenú verziu Californication, toto je dobrá voľba.
