Většinu filmů, které mají stopáž tři hodiny a víc, dívám na dvakrát, protože mám u nich problém udržet pozornost. To ale nebyl případ tohohle čtyřhodinového japonského majstrštyku. První hodina se opravdu táhla s “náboženství v rodině” tématikou, ale po hlášce “Ztopoř své srdce!” ten čas ubíhal jakoby nic a já za chvíli nevěřícně sledoval závěrečné titulky a snažil se pobrat co jsem právě viděl. Jsem fanoušek asijské tvorby, hlavně tím jak strašně se liší od té západní. A ani nevím co o tomhle filmu říct, je opravdu multi-žánrový a nějak ho definovat snad ani nejde. Drama pasáže střídají komediální a o chvíli sledujete psychologický thriller. Hikari Micušima je Ramona Flowersová tohodle snímku a “Japanese cinematography in a nutshell” je druhý název pro tento film.
