Jako všichni ostatní, i já od toho očekával dvojnásobně víc. Tvrdší, útočnější, agresivnější, krvavější a sprostější porce komixového světa ze strany DC. Kamera otřesná, film obsahuje spoustu malých chybiček, které mohou lézt na nervy ale v konečném shrnutí si nemohu vyloženě postěžovat. Byl jsem v obraze, vím co se dělo, proč se to dělo a jako fanoušek jsem si to celé představení nádherně užil. Delší stopáž by mi v žádném případě nevadila. Od začátku až snad do půlky filmu se prokousáváme k jádru celého děje skrze minulost hrdinů a podobně. Teprve pak se přítomný děj hýbe kupředu a začíná ta pravá show. Jak říkám, mělo to svoje mouchy, kamera stála za hovno a režie, i samotný střih scén by se dalo předělat do lepší formy ale stejně jsem odcházel z kina spokojený. 5 Hvězd a nadšení do dalších filmů mi zůstává a už se těším na Suicide Squad!
