Jasné, fanoušci Liverpoolu při sledování téhle sezóny zažívají orgasmus asi ještě dneska, no já na to mrkl jako fanoušek United a tudíž... oukej, tu istanbulskou noc, kdy Angláni ponížili špageťáky z Milána a otočili už ztracenej zápas, jim fakt jakože závidím, protože tohle bylo dost možná nejlepší finále Čempions Líg evr (Kecáám! Kam se to hrabe na finále z '99- United vs. Bayern, che). Plusem je samozřejmě i ten fakt, že součástí týhle hitparády byli tenkját i dva Češi- Vláďa Šmicer a Milan Baroš.
