Většinu času jsem z toho filmu měl dojem starý Itálie maskovaný za Turecko a myslim že nebudu sám, barvy v hodně záběrech tvoří takovou tu klasickou italskou hororovou atmosféru a samotnej námět k tomu taky nemá daleko, vše podtrhuje naprosto luxusní hudba kterou má na svědomí Ulas Pakkan ve spolupráci s Volkan Akaalp kterej dělal muziku už do předchozího stejnojmennýho kraťasu. Rozhodně se nejedná o film kde budete vyplácaný z toho jak krásně je to natočený a sednete si na prdel z hereckejch výkonů, paradoxně je ten film dost nepříjemnej a stupňuje se to až do konce kde z toho kolotoče šíleností budete chtít pryč. Ale neni právě tohle klíčový u hororu? Několik hodin po zkouknutí se stále necejtim zrovna vesele když si na film vzpomenu. Část kdy se ukáže co se vlastně v baráku děje je prostě super a konečně je zde zase horor kde se člověk může bát obyčejnejch zmagořenejch lidí. A poslední třetina kde babyface rozjede řetězec hnusáren už to jen krásně uzavře. P.S. Bloodyho schopnost imitovat komentáře zdejších hlupáků je na Oscara :))
