Zum meinen volk...aktuálny film, ktorý sa nebojí nastaviť zrkadlo politike matróny Merkelovej smerujúcej ku kultúrnemu úpadku celej Európy, ako aj rádoby sociálnym demokratom, ktorí v pivnici vedú svoje prázdne dialógy. K tomu pár židovských anekdot, charizmatický herec v hlavnej úlohe a názorovo pestré dialógy s nemeckými občanmi priamo na ulici...ku koncu mierne stráca dych, ale pointa filmu a scéna počas záverečných tituliek film opäť vracia na veľmi slušne rozbehnutú cestu, po ktorej sa uberal už od začiatku. Nijaká propaganda, len ukážka reálnej situácie EÚ...a to s náložou vtipných scén (hip hop v aute, čistiareň, zastrelený pes...). Pre mňa najlepšia reality show od NZ počinu What we do in the shadows. Tentokrát s námetom na dlhú diskusiu o tom kam to všetko smeruje a vyzerá to že do ars***ch.
