Stylizace hlavní hrdinky Olgy Hepnerové je úchvatná co se týče celkového projevu, postoje a grimas. Musím vyzdvihnout filmaře v jedné věci a to je ta, že se zásadně drželi autentičnosti u jednotlivých scén a nic zbytečně nepřikrášlili. Olga svoji vizí a antipatií k lidem vlastně divákovi sděluje, celkový postoj lidí. Komplexy a frustrace svým způsobem vždy vyeskalují na světlo v jakékoliv podobě po určité době a hlavně kdy to nejmíň očekáváte. „Víte, čeho se člověk bojí ze všeho nejvíc? Sám sebe! Nikdy totiž nemůže vědět, čeho je schopen.“
