Toy Dolls je anglická hudobná skupina, ktorá sa sformavala v 1979 v meste Sunderland. Kapela je aktívna dodnes. Vydali sedemnásť oficiálnych albumov. Toy Dolls je pre mňa absolútnym vrcholom fun Oi! punku. Žiadne zbytočné politikárčenie, žiadne predsudky, žiadne násilie, provokácie ani agresia. Len zábava!!! Frontmanom tejto veselej partie je gitarista a spevák Michael Olga Algar. Malý veľký muž klasickej anglickej punk rockovej scény. Súčasťou titulu "Toy Dolls - Our Last DVD?" je záznam ich živého vystúpenia z roku 2005. Odohrali ho v zostave Michael Olga Algar - spev, gitara, David Dave the Nut Nuttall - bicie, Tommy Goober - basová gitara. Bol to výborný koncert. Sú super. Jedinečná punková kapela. Presne tak ako spieval nebohý Franta Sahula: "Toy Dollz, Toy Dollz to je muzika!" *****
