Objevení hrobů maso, výbuch jsem nečekal. Emily Blunt byla celkem kus.  Mexiko: Meeting před akcí důkladnej, Del Toro hrál celkem řízka. Kolona po zuby ozbrojenejch Chevroletů do Juarezu byla cool. Doprovodný Fordy byly peckový. Bezhlaví visatci neměli chybu. Přestřelka v zácpě těsně u hranic byla hezky natočená. Policejní stanice … No, kdo ví, co se děje na stanicích v jinejch státech, že … - a tohle byla Jižní Amerika. Líbila se mi scéna se skupinou zadržených imigrantů z Mexika – paralela s dnešní situací v Evropě? Krátká scéna s heslem byla úsměvná. S. W. A.T. se se zatýkáním tedy nepáral. Líbila se mi scéna s Kate a Reggiem v baru Wild Pony. Vzápětí Reggie nemile překvapil. Výslech v autě byl napínavej. Je dobrý projít kroky a úkoly před zatčením někoho. Kate mi přišla celkem znechucena, když zjistila pravou povahu svého úkolu. Při akci mi Kate přišla dost nechráněná. Že mířila na kolegu nemohla vědět, dokud se neotočil. Akce vedoucí k zatčení Diaze slušně napínavá, Odstřelení trojice stojících tichý, rychlý. S rodinou to pomalejc asi nešlo. Konec zajímavej.
