Na začiatku človek váha, či je čo i len teoreticky možné aby dvaja úchyláci na x-krát prestriekanej dodávke jazdili sem-tam a unášali niekoho z rodín prekupníkov drog? Chudáčikovia prekupníci, nemajú na poriadnu ochranku a ľahkovážne si žijú svoj Americký sen. Dokonca s tvrdým ruským prízvukom. Toto vám prestane vŕtať v hlave akonáhle sa trochu rozkukáte, vžijete do deja a začnete krok po kroku s Liamom chodiť po meste a pýtať sa ľudí. Dusná, tmavá atmosféra, super strih, vhodné obsadenie, nerušivý podmaz a hlavne dokonalí úchylní, úchylní úchyláci.
