Monumentálnosť, parádna choreografie, silné scény a to najdôležitejšie, neprekonateľné herecké výkony. Film Cleopatra právom patrí medzi klenoty svetovej kinematografii a to nielen vďaka príkladnej prípravy Egyptského (a Rímského) pozadia. Tu je takmer všetko na mieste a to pri tak dlhom filmu nie je jednoduchá vec. Trojica E. Taylor, R. Harrison a R. Burton sú fantastickí, ale hlavne dvojica E. Taylor a R. Harrision zapôsobili na mňa najviac. E. Taylor je fantastická! Jej hra, šaty a dominantnosť tu neznajú hranice. A ešte jedna dôležitá vec! E. Taylor je najlepšou Kleopatrou všetkých čias a o tom niet pochybu. PS. Scéna, keď Kleopatra príde do Ríma (v tých známych šiat) je jedným z top momentov.            Osobné hodnotenie:    95% (*****) 
