Myslím si, že jakékoliv zdlouhavé komentáře a hodnocení jsou u tohoto snímku naprosto zbytečná. Je to zkrátka vynikající film tvůrčí dvojice "Svěrák a syn", kteří si za svou práci ocenění nejvyšší v podobě Oscara plně zasloužili. Ve filmu nejsou hluchá místa a divák se v průběhu necelých dvou hodin bude určitě skvěle bavit. Oba hlavní protagonisté filmu k sobě zpočátku velice těžko hledají cestu, avšak postupně jsme svědky úžasné podívané, jejich vzájemného sbližování a samozřejmě sledujeme situace komické i méně veselé. Zároveň je ve snímku zobrazena historie nedávno minulá, kdy socialismus u nás vládl velmi tvrdou rukou.   Největší dojem na mě zanechal ovšem samotný závěr filmu. Byl smutný i radostný zároveň. Smutný proto, že se pro Kolju vrátila jeho maminka a tím došlo k odloučení hlavních postav, radostný proto, že padl komunistický režim a František Louka se vrátil zpět do Filharmonie, kde dosáhl největšího věhlasu.  Snímek nelze hodnotit jinak než pozitivně a i vzhledem k nejvyššímu ocenění, tj, Oscaru, nelze hodnotit jinak než pěti hvězdičkami.  Zdeňku a Jane, děkujeme, jste esa !!!
