Dobrodružný australský film o dvanáctiletém synovi velitele rybářské lodi, která vyjíždí na lovy tuňáků. Chlapec Steve přezdívaný Snook je smolař a nikdo ho nebere moc vážně, což ho mrzí - rád by se stal platným členem posádky rybářské lodi. Vše se změní, když se za jedné plavby loď dostane do cyklónu a posádka je smetena do moře a jeho otec je raněný. Chlapec ukáže důvtip, odvahu a podaří se mu vyčerpat  část vody z lodi a nastartuje nakonec po opravě i motor a dovede loď i s raněným zdárně k pevnině. Pěkný příběh a dobrý herecký výkon Grega Roweho, jehož jsme měli možnost vidět ve filmu "Chlapec a pelikán" (Stormboy). Film podle nevely populárního australského autora pro mládež Colina Thieleho zaujal od začátku dokonce a tak mu dávám 5 hvězdiček.
