Vcelku zábavný a poměrně i originální snímek, který může fungovat skvěle jako umělecký zážitek, tak i oddechový snímek v jednom. Musím říci, že ačkoliv herecké výkony Willa Ferrella nejsou vůbec špatné, hlavní prim tu hraje scénář, který je dost dobře (ale i zajímavě) zpracovaný, neboť boří mnohé stereotypy a docela inteligentním humorem si střílí z jakýchsi autorských (potažmo) tvůrčích rolí spisovatelů, scénáristů a mnohých jiných, co pracují s textem se záměrem odvyprávět jakýsi příběh. Za mě tedy 5 hvězdiček, ačkoliv občas může snímek na úkor jakési „romantičnosti“ i nudit.
