Hodně dobré. Zajímavá sonda do asijské (korejské) mentality. I když mám "gangsterka" hodně peněz tak nejezdí ani mercedesem, ale relativně sociálním autem. Nikdo nemá extra hustý oblečení a žerou furt jen ty nějaký Kimovy speciality ze psů a koček. Život nemá prakticky žádnou cenu (vyjma člověka na součástky). Je zajímavý na to koukat očima bílého evropana. Velice poučné (obdobně jako filmy z arabského prostředí - asijská ani arabská kultura nelze kombinovat s evropskou = IMHO je multikulti absolutní nesmysl, kultury pouze mohou vedle sebe koexistovat, mix není možný).
