Dinosauri znova nesklamali. Colin Treworow namiešal slušný kokteil akcie, napätia a vizuálne vydarených dinosaurov. Vo filme nájdeme veľa prvkov z prvého jurského parku a taktiež aj nové prvky ktoré viac menej vyšli. Dej sa odohráva v dvoch dejových líniách ktoré nakoniec splynú dokopy. Miestami je to pritiahnuté za vlasy až prehnané ale to vôbec nevadí. Vysoko rozpočtový film je po vizuálnej stránke vynikajúci takže v tomto aspekte mu nieje čo vytknúť. Každý fanúšik dinosaurov si príde na svoje a určite nebude sklamaní.
