Norové jsou takový Britové, který někdo každejch pět minut šťouchne do oka. Prostě se se vším serou ještě míň. Což ovšem této show neubírá na inteligenci. Všude samí Grahamové Nortonové, Jimmy Fallonové, Alanové Carrové a ejhle! V Norsku vylezl na povrch drahokam v podobě dvou pomatených bratrů Ylvisovců a jejich dvou o nic více normálních kamarádů. Vtipný, naprosto střelený, kluci jsou dobrý muzikanti, takže sice dokážou zpívat 4 minuty o srubu v lesích, ale hudebně se tomu nedá nic vytknout a textově taky ne, protože proto. Za zmínku stojí i záležitosti typu "The Sixties", nebo srandičky jako je například "The Intelevator (voice activated elevator)", či "4-stjernes middag". Ženský navnadím na samotné bratry Ylvisåkerovy, jako pardon, ale Bård je krasaveček. Prosím, dejte jim šanci. Můžete se u toho učit norsky. A komu se to nelíbí: hold kjeft.
