Za mě parádní vzkříšení legendární soutěže (a proto doufám, že to pár let vydrží). Všichni víme, že jediný pravý Milionář je pouze s ďábelským a geniálním Vladimírem Čechem, Vašut je za něj ale vynikající a asi i nejlepší možnou náhradou. V prvním díle byl sympatický, charismatický (ale jinak), pohotový a hlavně vtipný, soutěžícím se snažil pomáhat, chrlil hlášky, bylo vidět, že mu to sedne. Nová nápověda podle mě super, studio taky, jen tam je až moc světel. A i když se vytratilo napětí, já jsem si to užil, bavil jsem se a rozhodně chci být milionářem i nadále. A včerejší první díl mi navíc potvrdil, že Milionář je skutečně tou nejlepší soutěží ze všech. Za mě 90% a za Vašuta a posledního soutěžícího ještě body navíc. Jsem spokojen.
