Rozhodně nebudu jediný, kterému šla ze všech těch finančních výrazů a terminologie hlava kolem. A proto jsem opravdu příjemně překvapen, jak rychle mi tento dvouhodinový snímek utekl a s jakým zaujetím jsem ho sledoval. Oceňuji povedené vtipné vložky, jako třeba Margot Robbie, šéfkuchař, atp. Poměrně dost jsem se ztrácel v postavách a tak nějak celkově v tom, kdo z postav ve filmu vlastně vydělal a kdo prodělal. Každopádně sečteno podtrženo, dozvěděl jsem se, jak prohnilý a hnusný jsou banky v USA, kde za jejich chyby a chamtivost samozřejmě opět zaplatili obyčejní řadoví občané.
