Podle mě film, jako je Remember, přesně vystihuje pojem kvalitního dramatu na absolutní úrovni. To je ta hranice, která odděluje dramata na průměrná a nezapomenutelná. A tento film je přesně na té nejvyšší možné hranici kvality. A samozřejmě salvy musí sklízet jak samotný scénář, který dokáže hned několikrát překvapit, tak především Christopher Plummer, který tady zahrál postavu dementního a zapomětlivého děduly (v 88 letech!!) tak úžasně, až mě mrzí, že se o něm příliš nemluví. Tento film jsem dostal jako doporučení od uživatelů Big Bear a gogo76, čimž jim děkuji. Absolutně souhlasím s jejich komentáři. Není víc třeba, co dodávat.  
