Den po maturite jsem vypadla z CR a uz jsem se nevratila, procez jsem sama takovy Auswanderer a proto me tato Show bavi asi ze vsech nejvic co vubec v televizi jsou. V podstate se jedna o pribehy lidi, kteri se rozhodli vycestovat z Nemecka a zacit zivot nekde jinde (najdeme zde nove zacatky z celeho sveta). Nekteri odchazeji kvuli lasce, jini z nejakeho sentimentu, nektere pronasleduji dluhy, jini doufaji ze zbohatnou, nekteri zase chteji vypadnout z civilizace nekde do exotickeho raje a nepinozit se za materialnimi statky.... Zrovna vcera jsem si rozkoukala velmi dramaticky a smutny pribeh, uplne se nemuzu dockat az dojdu domu a dokoukam to. vyhodou je, ze starsi dily si muzete stahnout / nakoukat primo z "mediathek" na VOX.
