Tak tohle bylo naprosto dokonalý. Přesně takhle se musej cítit aneb zpověď beznadějného sociopata v podobě, v jaké jste ji zaručeně nikdy předtím neviděli. Ultimátní mix černé komedie a napínavého dramatu; chce se mi napsat "Deadpool: The Prequel" a chce se mi taky napsat "pošlete na něj Dextera" ale bál bych se, že by spolu ti dva začli kámošit. Vážně hodně originální pitomina. Korunu všemu nasazuje parádní závěrečnej song, plus chci okamžitě vidět taneční film s Reynoldsem! P.S. Díky Axisovi za tip. Nechápu, jak se mi to mohlo vyhejbat...
