Tak konečne pridám komentár aj ja nech to tu trochu pozdvihnem a dám aj za 5 pretože je škoda, aby tento seriál spadol do zlých čísiel ... A idem aj povyvracať väčšinu nižšie uvedených komentárov ...  Ocitla som sa u Halliwellových v kuchyni. A kde? Okrem odvaru hneď na začiatku, kt. varí Wendy si na žiadne ďalšie kuchynské srágory nepamätám ... Je to mix upírov, vlkolakov a dnešných teen seriálov. A kde? Nie je tu jediný upír ani vlkolak a ani nikto taký. Náhodou čarodejnícky seriál sme tu už dlho nemali a tak som bol vcelku rád keď som sa dostal k tomuto. Na wiccu mám slabosť. Súhlasím jedine s tým, že herecké výkony sú slabé no, dialógy tiež ... no mohlo by to byť aj lepšie. Ale načrtli si tu dobrú vidinu, dobrý príbeh, ideu, linky - mohol by z toho byť fakt dobrý seriál keby sa niekto poriadny na to podujal. A teraz tiež k tomu, že 2há séria je ešte slabšia ako 1vá! A kde? Ako môže byť 2há séria slabšia? Ved sa tam toho toľko deje ... oproti 1. sérii. Veď v 1. sérii sa vlastne rieši jeden jediný nepriateľ celý čas, keď sa snažia zistiť kto je menič - a je to také trápne, až to bolí - a tiež som skoro so seriálom kvôli tomu sekol, ale treba to pretrpieť. Navyše to zistenie, že sú čarodejnice? Nikto normálny by sa tak nezachoval. Zlato sme čarodejnice! Hej vážne? OK, fajn idem kúzliť. WTF? :D  1. séria - baby zistia, že sú čarodejnice ... celý normálny život sa im zosype ... 1 jediný nepriateľ, celé je to nenormálne nudné a trápnučké. 2. séria - rieši sa rodina, vzťahy, milostný trojuholník, Asgard, minulosť, zlatý had, z Asgardu na našu stranu prejde obluda a dávno stratený potomok! Tu sú minimálne 4ja nepriatelia, sú tu už aj čarodejníci, vraždy, kliatby, Wendy dochádzajú životy ... Och v 2jke sa toho toľko deje ... strašne ma 2jka bavila, ubehla rýchlo a skončila tak brutálne, že ja som z toho veľmi nešťastný, že nie je 3tia séria ... začalo ma to baviť a veľmi.  A navyše ... 1 je prekliata nesmrteľnosťou, 2. zvieracou podobou a má 9 životov (popri nesmrteľnosti je to, ale nič) ... stratený potomok ... vraždy, Asgard, vzťahy, kúzla ... Ako to môže byť nudné? A klišé - no lenže okolo mágie sa toho veľa nového vymyslieť nedá a ešte ten rozpočet a tv stanica ... Moc moc dobrý základ, kiež by sa toho niekto chytil ... väčšinou čarodejné seriály padajú na neschopnosti tvorcov a teamu :(  Obľúbené postavy: Wendy - teta Wendy je to NAJ NAJ NAJ na tomto seriály. Prosím nech je ten náhrdelník znova zelený alebo modrý !!! Ingrid - napriek tomu, že z jej hlúpych rozhodnutí ma ide poraziť, aj tak ma jej osud a dejová línia bavia oveľa viac ako jej sestry Jenny Dewan Tatum, ktorá je trápnučká a nezaujímavá a nesympatická ...  1. séria = 60%   2. séria = 100% a som si istý, že 3tia by bola ešte lepšia ako 2há ... Dobre sa proste rozbehli, škoda, že je koniec ...  A ešte video o Wendy ... Weeendyyyy :3 ♥ https://www.youtube.com/watch?v=pai-gKOlexo
