Kdo se bojí nesmí do lesa, anebo kdo neumí udržet pozornost, toho může quentin unudit k smrti. Ovšem za mě ne! Nebylo to nudné, ani zdlouhavé, ani opakující se ani málo vtipné, naopak opět jsem se zase dost nasmál. Zase ty absurdní situace a momenty- první dělo v dostavníku, to sem se málem počůral smíchy, pak přibíjení hřebíků, negr orál a další. Co umí naprosto nejlíp je satisfakce divákovi vůči osudu postav. Typické nechronologické kapitoly nutí opět diváka přemýšlet a tipovat, fandit a sympatizovat či ne. Jako vždy vynikající ancábl, kterému vládl kdo jiný než Samuel, ale nikdo moc výrazně nezaostával, i když ten Tatum tam nevím nevím, snad se tam i hodil, ale tak moc jsem mu přál tu kulku do hlavy. Cítil jsem ono režisérské vyžívání se sám v sobě resp. v dialozích, ale prostě to k tomu patří. Láska k filmu, kamera, hudba, herci, postavy, jednoduše quentinův styl, kterého se nikdy nepřejím a který, zde byl vypilován do mistrovského díla. Tleskám pane!!!
