Tieto absurdné južanské komédie si veľmi často užívam, mnohé ma veľmi bavia. Mnohé dokážu tak zveličiť alebo dohnať do extrému, že až žasnem. Mnohým veciam tiež nastavia zrkadlo alebo ich podajú ich z iného uhla pohľadu. Zaiste sa na nich môžu aj mnohí uraziť, ale treba ich často brať s čo najväčším nadhľadom a potom môžete mať príjemný zážitok, na ktorý budete ešte dlho spomínať, lebo nielen hlášky sú ich základom. Nové strašidlá sú skvelým doplnkom známych filmov o Fantozzim a sú podobne živé ako veľa francúzskych komédií z rovnakej doby. Veľmi sa mi v nich páči aj ten letný nádych.
