Když jsem viděl poprvé, byl jsem docela otráven Craigovým Bondem. Byl jsem zvyklý na Brosmanova elegána a společně s Rogerem Moorem tyhle dva považoval za nejlepší Bondy, které již nikdo nepřekoná. Ale ejhle, pak jsem viděl podruhé a Craigovi přišel na chuť. Jeho pojetí Bonda jako cynického tvrďáka bez emocí, který je ale ve finále mnohem vic citlivější než všichni ti panáci před tím u mě zafunfungovalo. Dost mě baví i to, jak se snaží zadupat a zesměšnit všechna ta zaběhnutá bondovská klišé. Tím se u mě stává bezkonkurenčně nejlepším představitelem agenta 007 všech dob. Ostatně jediné originál DVD s Bondem, které jsem si koupil, jsou ty Craigovské. Oo Evě Green nemá cenu diskutovat, o Mikkelsenovi taktéž. Pozornost ale zaslouží určitě i Giancarlo Giannini jako Matisse - moc mě baví jeho ležérní styl staršího agenta, co se vyzná.
