Skutočne mám za to, že v 30-tych rokoch minulého storočia v USA vznikali filmy, ktorým možno vravieť Pán film. Väčšinou ide o filmový prepis slávnych kníh, ako tu Dreiserova "Americká tragédia", alebo John Steinbeckove knihy,  V tomto filme mladučká Elisabeth Taylorová ukázala filmové "zúbky" a svojim spôsobom  odštartovala o stupeň vyššie na rebríčku svojej hviezdnej púte. Motngomery Clift bol vždy taký "zlý chlapec" a tu bol dôstojným partnerom Elisabeth.  Ukazuje sa, že tzv "americký sen" je len pre Vickersovcov a Eastmanovcov v businesse. Typický moment filmu bol keď strýko hlavného hrdinu povedal že dá 100.000 dolárov (dnešných 10 miliónov) na obhajobu synovca.....George Stevens ako režisér prebral väčšinu prvkov sociálne kritiky Dreiserovej knihy a výborne ci načasoval. Kto čítal knihu iste mi dá za pravdu. V 30-tych rokoch ešte kapitalôizmus stál viac menej na výrobcoch a ich ziskoch- nie na banksteroch a burzových špekulantoch ako dnes- ani na rýchlych rotačkách tlačenia bankoviek. Dávam 5*-
