Víte co, vytýkat Gibsonovi faktickou historickou nepřesnost je jako vytýkat Usainu Boltovi, že nevyhrál olympiádu v rychlobruslení.. Ne, u Gibsona opravdu o faktickou historickou přesnost nejde. On má historii jen jako nástroj a jde u něj o příběh a o myšlenku, a to jeho filmy (myšleno ty, které režíroval a které jsem viděla - Umučení Krista jsem neviděla a vidět nechci) mají v takové míře, že vždycky jen zírám s otevřenou pusou. Apokalypto je velmi krutý film (asi jeden z nejkrutějších, které jsem kdy viděla), ale nejde o krutost pro krutost. Gibson ví, kam tím vším míří, já to pochopila (aspoň tedy doufám :) ), a nechala jsem se unést vším, co mi bylo naservírováno. Každopádně je Mel originál, má obří smysl pro detail a charakteristický režisérský rukopis, podle kterého ho okamžitě poznáte. Tlustý, chechtající se dítě na vrcholku indiánské pyramidy mě děsí ještě teď. P.S.: Jen samotná mayská legenda zaslouží pět hvězdiček!
