Britský megaloman Davin Lean (Lawrence z Arábie, Most cez riku Kwai) si vzal na mušku Pasternakovu literárnu klasiku a vytvoril klasiku filmovú. Vyše trojhodinový epos odohrávajúci sa v Rusku je podľa inflácie jedným z najúspešnejších filmov všetkých čias (momentálne figuruje na 8. mieste). Omar Sharif a Julie Christie stvárnili jeden z najslávnejšáích filmových párov a tento (hlavne v závere) slzy do očí vnášajúci počin získal 5 Oscarov z desiatich nominácií. Výborná dráma, krásna romanca, obdivuhodný projekt a výnimočný film, ktorý by si mal doplniť každý filmový fanúšik.  9/10
