Nikdy bych nevěřil, že propadnu nějakému seriálu. Myslel jsem si, že po Přátelích už žádný jiný přijít nemůže. Šeredně jsem se spletl. Od teď Přátelé a 24 hodin FOREVER. Skvěle kontruované zápletky, ač některé série slabší než jiné, ale jako komplet jde o naprostý skvost. Většinu postav si zamilujete od prvních okamžiků a pokud o nějakou příjdete, budete mít pocit, že byla vaším osobním přítelem. Jack je pro mě ikona. Sice v pozdějších sériích schytával víc střel a jiných ran, než by přežil, ale bylo mi to opravdu fuk. Je těžko popsat komplet bez toho, abych do toho nevkládal své osobní sympatie. Proto říkám naprosto bez rozmyslu: 5*.
