Zdánlivě jednoduchý příběh dvou bratří, co po jednom ze svých zločinů visí na pokraji společnosti. Filmu se nedá upřít slušné vykreslení jejich charakterů, takže pochopit, který z nich je šílenec, a který se naopak snaží dostat z vlivu toho druhého, není těžké. Těžké je pro ně spíš realizovat svoji představu o nastoupení na správnou cestu. Film je to temný, možná někdy až temně komický, s drsným koncem a soundtrackem, který mi připomínal raveovou scénu před dvaceti lety. Pár procent navíc by si zasloužil.
