Keď som si vyberal, čo z českých legiend sa dostane do mojej top 10, neváhal som ani chvíľu. Najlepšia česká komédia všetkých čias, v tesnom závese ostáva len Dedičství. Nával vtipných a pritom nevulgárnych situácií dostane nejedného do kolien. Takto sa točí pravá komédia. Abrhám v životnej roli a nikto by ho asi nemohol nahradiť. On sa stále hodil na takého trochu úlysného podvodníčka a lámača ženských sŕdc. Svěrak skvelý scenáristicky a herecky v jednom. Film je voľne dostupný na youtube a vždy si ho len tak pozriem, pretože neskutočne dvihne náladu.
