S01: Čekal jsem něco originálního, zvláštního a chytlavýho - taky to všechno dostal. Boduje podivínsky charismatický a neokoukaný Cranston, se kterým se lehce sympatizuje a soucítí, ale i pár zábavných herců kolem. Velkým plusem je i samotný styl vyprávění; rozvážný, zároveň se s ničím moc nesere a vynechává zbytečnosti. Občas děj prostě přeskočí v čase, ale s citem a na úkor nudy. Plus je pravda, že je to slušně nepředvidatelný. Takže dál s radostí. Mám pocit, že mě čeká hodně a jen dodávám, že téma drogy nemusím a chemii jsem na střední celkem nesnášel. 85%
