Když už Ethan Hunt jednou navštíví operetní představení tak určitě ne jako večerní zábavu a zatímco se nic netušící houf diváků rozplývá ve společenských oblecích, on musí s oroseným čelem bojovat za existenci své vlastní tajné organizace. Společně se staronovou partou rozjíždí další akci, která je o to nebezpečnější, že ji podniká na vlastní triko. Komediant Simon Pegg názorně celému světu ukázal jak správně v práci pařit akční pecku Halo a přitom se nenechat přistihnout, Jeremy Renner se právoplatně stává Huntovou pravou rukou a nejloajálnější člen prapůvodního seskupení, Ving Rhames, prostě nemohl chybět. Zatím poslední pokračování si zachovává super špionážního ducha a po vizuální stránce vládne. Přesto není tolik přeakčnělé jako Ghost Protocol. Když se ohlédnu zpět, asi svou vyvážeností předčí i skvělou M:I:III.
