"Ze všeho nejradši bych tě nechal zbičovat, Virgile!" Tak to bývá, když si na rasistickém Jihu bílý šerif Gillespie odmítne podat ruku s černým detektivem Tibbsem. Takže kolegialita stranou, protože tady jde o vraždu, kterou ten bílý vyřešit neumí a toho černého chtějí místní zastánci tradičních hodnot rozštěpit na kationty a anionty. Já se bavil při šerifově tahání "zaručených" vrahů z rukávu a byl jsem i přiměřeně napnutý z toho, zda se Tibbs dožije odhalení vraha, takže za mne určitě spokojenost.
