Po dlouhé době jsme se v kině spontánně zasmál u českého filmu. Je potřeba to celé brát trošku s nadhledem, je to čistě odpočinková komedie, na druhou stranu je tam vidět mnoho ze života snad každého z nás. Herecké výkony jsou prostě perfektní a vévodí jim PAN Bartoška a p. Balzerová, na druhou stranu, skvělí byli i Havelka, Vilhelmová a netradičně také Kohák, který měl u mne do nedávna nálepku herce - pitomce, tímto se mu omlouvám. Film v mnohém připomíná snímek Ženy v pokušeni, který jsem až tak nemusel. Na druhou stranu, pro člověka, který nemá příliš velká očekávání a film bere opravdu s oním pohodovým nadhledem, se jedná o kvalitní podívanou.
