Zatím jsem viděl jen pár dílů a musím chválit všechno, na co si vzpomenete - fantastický a nádherný vizuál, dechberoucí efekty, doprovodné příběhy a animace, perfektní komentář, který vše krásně vysvětlí tak, aby to pochopil opravdu každý, ale i skvěle podá z vědecké stránky, je to zasvěcené, informačně skutečně nesmírně bohaté a navrch to má vynikající znělku a hudbu. Nic tak luxusního jsem v rámci vzdělávacích pořadů skutečně nikdy neviděl a navíc je Kosmos asi ten vůbec nejlepší dokument (nejen) o vesmíru, ale i obecně na který můžete narazit. NGC se skutečně vytáhl, Neil DeGrasse Tyson je obrovský a zasvěcený sympaťák a režisér Brannon Braga je navíc tvůrce Star Treku, takže tohle vás prostě nemůže zklamat. Kosmos je vrchol televizní tvorby, který se už asi nikdy nepovede zopakovat, je dechboroucí a tak bohatý na informace, že na něj prostě nemůžete zapomenout. Malokterý dokument takhle upoutá, ale Kosmos a Tyson to dovedli naprosto skvěle. A ta vesmírná loď je luxusní! 85%.
