V prvom rade zaujímavý námet. Ako historická dráma, v ktorej sa stretávajú tvárou v tvár pohanský fanatizmus s tým kresťanským, viac než fajn. Supiš atmosféra, krvavučké a nemilosrdné súboje ako sa patrí, dýchala všadeprítomná špina a pachuť smrtelnej nemoci. Až kým sa neobjavil hororový, či skôr fantazijný prvok, s ktorým som sa nevedel veľmi vysporiadať, nie je vysvetlený ani nijak bližšie ozrejmený. Proste mi tam nepasuje. Ako historický horor to bolo zasa slabučké, odhaľujúce prítomnosť čohoci nadprirodzeného až v závere, a to je málo. Preto ostatnem radšej pri tej historickej dráme, ktorej musím čo to odpustiť. Odpúšťam aj kameramanovi tú jeho trasľavú ruku, zaiste mal tiež nejakú nemoc.
