Rok po natočení posledního dílu veleúspěšné Red Peony Gambler série se studio Toéi snažilo navázat filmy Modern Woman Gambler a  The Red Silk Gambler. Oba skončily neúspěšně a v Toéi se rozhodli dát tomuto konceptu poslední šanci. Tak v roce 1973 vznikl Sex and Fury, jenž byl následován téhož roku pokračováním Female Yakuza Tale. Dalšího dílu se ale série již nedočkala. Jako obvykle je poměrně obtížné odhadovat důvod vzhledem k tomu, že bližší informace o kontextu nejsou snadno dohledatelné. Jasné je v každém případě to, že druhá část je oproti první (narativně kompaktní) velmi bizarní až groteskní, inkoherentní, zároveň ale nebývale zábavná, silná v jednotlivostech a stylově vytříbená s několika naprosto ikonickými sekvencemi. Išii stvořil dílo jako by podobné Suzukiho Branded to Kill. Dílo, které tehdejší publikum nijak zvlášť neoslovilo,  ale později inspirovalo mnohé tvůrce. Více o filmu k přečtení zde: http://www.weirdwildrealm.com/f-sexandfury.html a http://www.eyeforfilm.co.uk/review/female-yakuza-tale-film-review-by-anton-bitel
