Nouzový východ je spíš film o nouzovém řešení krize v manželství.  Oba představitelé byli výborní, ale Leonardo (Frank) vypadal tak mladě oproti Kate (April). April není šťastna. Ono být doma s dětmi u plotny na malé městě mnohým ženám ke štěstí nestačí. Touží se realizovat v práci a ve velkém městě. A tak se Frank a April hádají. April  se chce realizovat prací, Frank nejdříve souhlasí, ale pak podlehne lákavé nabídce na postup v kariéře a vyšší plat. April se musí podřídit. Tedy v momentě, kdy by měl nastat kompromis nebo rozvod, Frank takovou možnost nenabídne. A April ji vyřeší po svém.
