Vážně jedinečný trochu psycho film. Je to asi jediný film úplně bez hudby, který jsem, kdy viděla a musím říct, že jsem se toho docela bále, ale moje obavy byly zbytečné, protože si s tím tvůrci poradili vážně výborně. Michalina mě taky velmi mile překvapila. Do role se vžila úplně na plno a poradila si s ní vážně výborně. Jediné, co mě tedy zklamalo a co musím tedy vytknout, tak čin samotný. Myslela jsem si, že se na něj bude film obracet víc, ale opak byl pravdou. Čin odbytý doslova za 10 vteřin a myslím, že by nebyla vůbec škoda, kdyby byl ukázaný přesně, jak se stal (Hepnarová objela místo činu jednou a až napodruhé vjela do lidí). Celý film se člověk na její čin připravuje a pak by se to dalo považovat za jednu z nejvíce odbytých scén filmu. Vážně škoda, jinak skvěle zpracovaný film. Poklona.
