Zaujimalo by ma či by dnes v roku 2016 natočili film rovnako. Niektoré vtipy a náznaky k myšlienkam pochopí len Nemec, no to nič nemení na kvalite snímku. Film búra bariéry. Škoda, že niektoré myšlienky a názory dostavajú priestor len okrajovo alebo v náznakoch. Miestami film prehlbuje pocit historickej viny Nemecka, ktorá dávno prekročila mieru užitočnosti a momentálne ich deformuje názorovo. Všetkého veľa škodí, aj politickej korektnosti a tolerancie. Ak ľudia nebudú mocť pomenovať problémy pravým menom, otvorene hovoriť svoje názory a obavy, príde vodca, ktorý bude hovoriť nahlas za nich a strhne masy. To sa netýka len Nemecka ale momentálne celej Európy.
