Mínusy filmu jsou, že Bruce Wilis se tváří zpočátku podivně zarputile a toporně komunikuje. Jeho první rozhodnutí vzít skupinu je nelogické, nevysvětlené a nereálné. Monika Belluci je namalovaná jak zvíře  ze žurnálu uprostřed pochodu džunglí a tváří se (i mluví) až do zásahu raketou, jako by hrála v komiksové erotické adaptaci. Mínusy částečně napravuje to, že Bruce Willis se začne posléze uvolňovat, a taky odpovídá na otázku motivace, "že vlastně neví". Monika Belluci to tak podělala, že ani realističtější projev po zásahu raketou to nezachrání. Proč tedy čtyři hvězdy? Díky CSFD. Náborový armádní patos, před kterým hojně komentáře varují jsem nepozoroval. Chlapi byli ostřílení a umírat se jim rozhodně jen tak nechtělo. Umírali docela hojně a slušně. Hm, léta jsem myslel, že Bruce ve filmu zemře (ooops, spoiler ;-) )
