Nápad sa mi strašne páčil, ale nedá mi dať plný počet. Strašne mi liezol (už od úvodu) na nervy ten amícky spôsob komunikácie ala dráma dráma dráma a hysterčime ako urvaní z reťaze len keď nám vypadnú poistky....a dorazilo ma ako tam vymýšľali tie techtle mechtle teórie potom ako našli v aute  knihu, ktorá sa im úplne "náhodou" hodí zrovna do tejto ich prekérnej situácie..... chápem, že scenárista musel nejak divákovi vysvetliť situáciu, ale neverím, že sa to nedalo aj inak ako prudko inteligentnými a prudko neuveriteľnými a umelými dialógmi o dekoherencii a Schrödingerovej čičine večer pri vínčisku s partiu priemerne inteligentných úchylov, z polovice ktorých sa nakoniec vykĺbili teoretickí astrofyzici (strašne pravdepodobné), takých kamošov by som brala no.....každopádne dala by som aj nižšie hodnotenie ako 4 ale ten nápad bol taký dobrý, že tú svoju grcku z jeho prevedenia prehltnem a spriemerujem to na 4 otyčkované hviezdy.
