Angèle něco tají. Soustavně mlčí nebo lže. Její minulost se odkrývá jen pozvolna a spousta otazníků zůstane. Ani o co jde rybářům ve střetech s policií, se moc nedozvíme a rouškou nevyřčeného zůstává zahalena i smrt Tonyho otce. Tvůrci se nesnaží to divákům usnadňovat a snad ani nechtějí, aby hlavní hrdinka vzbuzovala nějaké sympatie. Jenže časem jsem stejně začal tomu podivnému vztahu fandit. Pobřeží Normandie vypadá nehostinně, představitel chlapce Yohana jakoby své filmové matce z oka vypadl a pochválit musím i výbornou klavírní hudbu. Rozhodně lepší, než jsem čekal.
