Čím víc se o novém Cloverfieldu mluví, tím víc se ruinuje unikátní zážitek, takže sem vůbec nemůžu napsat postřehy, které bych ze sebe chtěl dostat. V jádru vám ale stačí vědět "je to super, běžte na to!", Ulice Cloverfield 10 je totiž skvěle napsaná, zahraná, zrežírovaná... a tak vůbec. Všechno je prostě na svém místě a navíc se sem vešlo tolik zvratů a napínavých sekvencí, že komornost vůbec není problém. Tuhle intenzivní hodinu a tři čtvrtě zkrátka potřebujete vidět. A ideálně bez toho, abyste o ní cokoliv věděli! (9/10)
