Herecký koncert Michaela Fassbendera. Po prvních scénách jsem došel k závěru, že Jobs byl sebestředný, workoholický hajzl a ten dojem mi zůstal po celou dobu filmu. Chvilku měl sice lidské a relativně normální stavy, ale těch opravdu moc nebylo, což se asi nejvíc projevilo na jeho vztahu s dcerou. Jinak Boyle opravdu skvěle zachytil tři fáze Jobsova života a přesto, že film má dvě hodiny, uteče jako voda a to hlavně díky Fassbenderovi, kterého výborně doplňuje Winslett. Jen jsem čekal, že film obsáhne i další části Jobsova života až do současnosti, ale to by vzhledem ke stylu, jakým je to natočené, trvalo asi 5 hodin.
