3,5 Další snímek z dílny DC, kde kromě tradiční Justice League uvidíme i další tým Teen Titans. Bylo to o trochu lepší než předešlé animáky s Justice League. Titáni, kteří mi přišli vždycky strašně otravní, mi tady nijak nevadili. Jak už název napovídá, tyto týmy se z důvodu, který nebudu spoilerovat, utkají spolu, což bylo celkem osvěžující. Celý příběh se točí kolem démona Trigona (aka Satana) a superpadouchů tu máme minimum (pouze v úvodní sekvenci), takže díky magii působí tento snímek originálněji než ty předešlé.
