Já, šibnutá Olga Hepnarová, vás tímto odsuzuji k smrti přejetím, páč jsem introvertní kráva, cítím se ublíženě a nikdo mě nemá rád, jo a taky mám tak trochu schízu. Ne, teď vážně. Proč vlastně dávám čtyři hvězdy? Protože tenhle film je v českém rybníčku zcela výjimečný. Protože o něm přemýšlím už dva dny a protože úplně nevím, jaký z toho mám mít pocit. Je to černobílé, naturalistické, zcela bez hudby s minimem dialogů, působí to velice chladně a člověk si nemůže hned udělat názor.  Michalina Olszańska předvádí neuvěřitelný výkon. Ale rozhodně to není film, který bych chtěla vidět znovu.
