Surově naturalistický exkurz do pokřivené mysli mladé dívky, jejíž myšlenky vyvrcholí úmyslnou a pro ni opodstatněnou vraždou 8 lidí je o to mrazivější, když si člověk uvědomí, kolik asi podobně pokřivených myslí žije mezi námi, v "moderní" společnosti. Člověk je nejšťastnější, když je sám. A dnes je, dle mého názoru, sám každý druhý, protože lidský kontakt byl omezen na kontakt virtuální, kontakt sociálními sítěmi, telefonem, zprávami apod. Je to ale přirozené? A co udělá s lidskou myslí toto omezení, tato deprivace osobního kontaktu? Olga Hepnarová tehdy tím činem chtěla varovat, varovat společnost před lidmi jako byla ona. Tehdy ji nikdo nevyslyšel. Vyslyší dnes?
