Partia vesmírnych námorníkov je zavčasu prebudená a povolaná preskúmať neznámy signál od akejsi formy života. Hmmm. Zatiaľ čo pomaly planúci príbeh pod taktovkou Ridleyho Scotta sa pomaly premieňa z akého si: "dokumentu o práci vo vesmíre" až k drsnému thrileru s náznakmi hororu, tak sa aj skoro bežná robotníčka s malým nádychom arogancie a pichľavosti Ripleyová, separuje z partie až k hlavnej aktérke. Dizajnu vesmírneho korábu, efektov či techniky nie je čo zazlievať. Nie je síce nadčasový, ale priliehajúci predstavám a možnostiach ´79. To čo však nadčasové je, sú tenisky, ktoré Replayová má. Kamera, ktorá prelietava chodbami z pohľadu hlavného hrdinu, stojí taktiež za zmienku. Scott je zvláštny tým, že točí pomerne dlhé filmy a niektoré sekvencie sa občas "akcie chtivému" divákovi môžu zdať až príliš zdĺhavé. I keď to má v konečnom dôsledku zabezpečiť úzkejší vzťah diváka k hlavnej postave.  Aj keď Cameron dokazuje, že sa to dá urobiť aj lepšie i tak dúfam, že filmy tejto kvality sa natočia aj v "blízkej" budúcnosti.
