Největší přednost tohoto dvoudílného filmu? Že je to natočené pěkně po anglicku, žádný přehnaně klišoidní a trapný záběry, ve kterých by si liboval bratránek z JůEsEj (Dva! Celkově dva takové záběry tam byly, jeden zpomalený na ty hlavní vyšetřovatele ve stylu Míši Zátoky a pak to závěrečné pokývnutí vrchního vyšetřovatele a vrchního zloděje). Páčilo se to velice, druhý, detektivní, díl možná ještě víc než ten první, kde ti zlostníci vybrali onen vlak převážející pár £ (překvapilo mě, že ten vlak nedoprovázela, resp. nehlídala žádná ozbrojená jednotka, ale to jsou inu Angláni, kde ti jejich Bobíci snad dodnes nosí maximálně vobuchy, pistolí prostí). A ještě bych zmínil skvělé herecké obsazení, Jim Broadbent je sympaťák, i když zrovna hraje křeslo, kdežto Luke Evans překvapil, snad poprvý jsem neměl pražádný úmysl udělat mu něco moc ošklivého :-) BBC nezklamala ani tentokrát.
