Pozornosť si po polovici, prevládajúcou chladnokrvnými nájomnými zabijakmi, fičiacimi na kvapkách do očí a sústredenými na svoju prácu ‒ zabiť ľudí poslaných z budúcnosti ‒ pýta "nevinný" malý chlapec, možný kľúč k lepšiemu naivnému životu, ktorého existencia po menej záživnom úvode rozbieha zaujímavú časť deja. Ako skoro každý film, aj tento má svoje trhliny, ale s odhodlaním a snahou vymyslieť niečo originálne a neobvyklé, čo nemusí vždy skončiť najlepšie, ako to, našťastie, tentokrát nedopadlo, dokáže v pohode zaujať. Dobre rozdané karty jednotlivých postáv, napĺňajúcich vlastná motivácia, postavia diváka do situácie, v ktorej začne uvažovať, kto si viac zaslúži naplniť svoj osud, a tak zmeniť svoju budúcnosť k lepšiemu. Servírované dielo divákom dokáže upútať svojím príbehom a zaujímavo poňatou myšlienkou cestovania časom s celkom vhodným obsadením. /80%/
