Toto je film predovšetkým o hereckom umení a o samotných hercoch. Duo Ch. Heston a S. Loren v tomto filme nezatieni absolútne nič. Každá scéna s touto dvojkou či spolu alebo zvlášť bol jeden veľký zážitok. To ostatné už trocha zaostáva. Mal by som nejaké výhrady i k výprave, ktorá aj keď naoko pekná, nesplnila svoj účel a nedokázala vo mne vzbudiť tú správnu dobovú atmosféru. Samotný film tiež netreba brať ako doslovný životopis El Cida, väčšina vecí ohľadom jeho života a politicko-historických reálií je tu vymyslených alebo špekulácie, vrátane veľkolepého emotívne nabitého konca tohto rytiera. Tiež si myslím, že by filmu ohromne prospela kratšia stopáž. 75/100
