Čarodejnica určite nie je horor pre každého. Film postráda akékoľvek lakačky a funguje skôr desenie diváka scénami vystihujúcimi silné momenty. Herecké obsadenie ťahá mladá a sympatická predstaviteľka dcéry Thomasin. Film verne vystihuje dobu a náboženské sfanatizovanie ľudí, ktorí vo všetkom videli večné zatratenie. Dej je ľahko predvídateľný, no človek si užíva každú minútu stopáže. Hudba pripomínajúca podkrovné strašenie v Sinistri špičkuje dusné scény na maximum a momenty, kde sa deti nemôžu modliť, alebo kde Caleb leží na lôžku sa mi vryli do pamäti. Ak očakávate horor typu Mama alebo V zajatí démonov tak na toto nechodte, lebo tento film potrebuje diváka, ktorý chápe veci nevyslovené v scenári a musí čítať medzi riadkami. 8 z 10
