Farmář Will je vyobcován k lesu, kde musí sbírat SVÍZEL a mlátit plesnivý obilí na chleba, aby uživil svou VELMI POBOŽNOU rodinu - ženu, malá dvojčata, rozumnější dceru a batole, které.. mno, nedopadne po chvíli dobře. Je uneseno (jak je vidět v traileru), matka se z toho zhroutí a začne bláznit. William si najde nový koníček - sekání dříví. Dvojčátka se drží za ruku, hopsají po "dvorku" a pozpěvují děsivé básničky s krásným černým domácím mazlíčkem - strašlivým kozlem, poskakujícím po zadních. Starší syn na tajňačku veme flintu, dvakrát větší než je on, a vydá se do lesa s blbou myšlenkou, že zachrání rodinu od chudoby a hladu. A od tý doby se začínají dít už jen VELMI NEPŘÍJEMNÝ věci! Děti držkujou a zlobí, tak dostanou zaracha. Fotr je za trest zabední prknama ve stodole. Tahle scéna, pro mě velmi osobní a nepříjemná, mi bohužel připomněla teror ve skautu, kdy jsem dostal nakázáno hlídat sám v noci tábor. Takže si představte, že sedíte pod nějakou zkurvenou dřevěnou home-made kantýnou, jste obklopeni absolutní tmou kolem sebe. Jako tmou-tmou, takovou černotou. Chvíli trvá, než se v ní rozkoukáte. Ono je lepší nesvítit baterkou vůbec. Všichni spí. Čas vám neutíká. V lese opodál stále něco šustí nebo pobíhá (přesně jako tady). Akorát u mě to byli ježci nebo divoká prasata. Prostě jsem na to neměl koule, šel spát a nastavil si budíka, abych na hlídku probudil dalšího kluka, co měl jít po mě.. Bobříka odvahy bych tedy nikdy nezískal. Jsem totiž pussy. PS: Chvílema jsem doufal, že se z farmáře stane WITCHER a čarodejnici buď sestřelí nebo jí usekne hlavu.. The VVitch nejspíš neosloví každého člověka. Mně je momentálně z filmu dost divně a jdu ho raději zaspat jako kdysi na tom táboře...
