"Úžasné na řece je to, že nikdy nevíte, co na vás čeká hned za rohem."...Již jsem měl možnost účastnit se cestovatelské přednášky o Íránu a přiznávám se, že jsem byl skeptický k tvrzení takové pohostinnosti, o jaké cestovatel vypovídal. Po roce jsem měl znovu možnost slyšet o Íránu detailněji, tentokráte ve zdejší dokumentární podobě, a pokud zde opět byla pohostinnost a vlídnost na prvním místě, tak na tom asi něco bude. Skrytý význam diskriminace jako pohlazení filmem po tváři. (Expediční kamera 2016, Mikulov)
