Pamatuji dobu,když veksláci postávali před tuzexy :) Taky pamatuji, že se cokoliv dalo sehnat,pokud jste věděli kam jít.Pravda je taky, že zelináři, vedoucí hostinců měli všechno a taxíkáři kradli víc, než dnes :) Ale pokrytectví, které vládne dnes se tomu, ale zdaleka nepřiblížilo. Teď se krade ve velkém a jen Ti, co jsou zase u koryta. Ono to nikdy nebude jinak. Moc korumpuje a komu dnes sejde na zmařeném životě nějakého šmejdíka, který chtěl jen žít.Byl to přece vekslák, no ne? Působivě natočené a ani bych neřekla, že to byl jen televizní film. Trojan výborný v jakékoli roli.
