První díl pořádně nevěděl, jestli chce bejt vážnej a nebo vážně vtipnej. To druhej díl už je jiná kávička. Ten je totiž k smíchu od začátku do konce a všechno, co se v něm stane je absolutní nadsázka. A přitom to začíná nevinně. Stačí, že hlavnímu hrdinovi přišijou ruku z jedné zombie. To se pak začnou dít takové divy, že kohokoliv hlavní postava potká, toho si z hlavy už jen tak nevypudíte. U mě zaručeně nejvíce vede ten metro-gay pozér s nenápadně finským příjmením. Tyhle nenápadné severské narážky vysloveně dokážou zvednout náladu. Ostatně jako celý tenhle dil. Přiznávám se, že jsem nečekal, jak moc se budu smát a jak moc budu chtít další výbuchy uprostřed norské přírody.  
