Zazvonil zvonec a pohádky je konec. Důstojné vyvrcholení této předlouhé výpravné ságy. Závěrečný díl nepřinesl mnoho nového (snad jen souboj s pavoukem), ale to ani nebylo možné. Bylo potřeba uzavřít příběh, což byl úkol nesnadný vzhledem k mnoha minizápletkám, také proto konec působil poněkud utahaně. Všem třem dílům bych koneckonců vyčítal stopáž, Takhle si nepředstavuji kinematografii, to je přece její kouzlo - odvyprávět příběh  v čase okolo dvou hodin. Bohužel trend je dneska jinde ... Jinak ale chápu všechno to haló okolo Pána prstenů, jehož shlédnutí jsem se dlouho bránil. Jedná se o počin do té doby nevídaný, který dokáže upoutat i nepřítele žánru.
