"So splnomocnením vás týmto zatýkam za budúcu vraždu akú ste mali spáchať dnes o 18:00“ Inteligentné sci-fi s fantastickým vizuálom čo sa stavia na odpor voči kriminalite. Tú v neďalekej budúcnosti vďaka predpovedí takzvaných sudičiek vyrovnáva takmer nule. Ale čo ak sa dozviete, že do štyroch dní spáchate zločin vy ? Patríte do väzenia ? Viete tomu zabrániť ? Majú vás právo súdiť za niečo čo ste ešte nespáchali ? Solídna dilema sa tiahne celým filmom a vyvrcholí v riešenie aké sa mi celkom nepozdáva.  Škoda ho, mohlo ísť o Blade Runner 21.storočia ... (USA rating: PG-13)
