Kolize dvou světů - světu alkoholiků a "spořádaných" diváků dává nahlédnout do života barového ochlasty, který se noc co noc účastní rvaček s barmanem za přihlížení místních ochlastů a přes den si líže rány, aby se v noci mohl zase porvat. Něco na syrovosti a osobitosti, kterou štamgastovi vtiskl M. Rourke vyvolává v divákovi zpytování sebe sama - jasně Rourke je ožrala a rváč, jenomže zároveň si vůbec na nic nehraje, přijal svoji roli a nechce být nikým jiným, než ožralou a rváčem. Je v něm upřímnost, moudrost a jak řekla F. Dunaway skoro až šlechtická krev. A jeho přirovnání luxusní vily k pozlacené kleci pro ptáčky působí takřka magicky.
