Nádherná souhra Alicii Vikander a Eddieho Redmayne. Eddie dokázal zahrát svou roli s takovou citlivostí, že pokud by získal druhého oscara, nikdo by se tomu nemohl divit. Nemůže být jednoduché vžít se do života člověka, který se narodil ve špatném těle, avšak Eddie tohle dokázal perfektně. Jeho postava byla tak skutečná, takže jsem chvílemi myslel, že Einar doopravdy umírá a před mýma vlastníma očima se rodí Lili. Film by ovšem nebyl tak silný bez Alicii Vikander, která nezaostávala za svým kolegou, ba naopak mu hrdě sekundovala (taky podle toho byla náležitě odměněna). Dohromady vznikl neuvěřitelný příběh, který mi rozhodně zůstane v hlavě na hodně dlouho. Bohužel se  občas objevovaly slepé (nudné) momenty, z tohoto důvodu "jen" 4,5*.
