Lepší buranskou komedii nikde jinde než u nás v Čechách nenajdete! Bolek se pro tuhle roli snad narodil a užíval si ji plnými doušky (slivovice). Vzhledem k velké slabosti pro alkohol i v reálném životě mohl divákům ukázat část své vlastní osobnosti a přitom je zasypat tunou nezapomenutelných hlášek, které si s elánem zapamatujeme určitě rychleji než Pythagorovu větu. A být na místě Bohuše, tak Irenku bych kopl do řiti, pštrosa nechal hlídat zahradu a každý večer bych u bazénu poklidně rozmlouval s Andělem.
