Jako fanoušek a čtenář Marvel komiksů jsem byl z tohoto snímku nadšen a vřele doporučuji všem podobným nadšencům tohoto anti-hrdiny v červeném. Komixová spolupráce s X-meny je zde "řešena" celkem obstojně (bál jsem se že nebude ani zmínka). Vtípky byly výborné (poukázání na dva různé herce Charlese Xaviera, herecké výkony Ryana Reynoldse, apod.) a zcela zaplňovaly vhodně místa mezi akcí. Samozřejmostí (jako v komiksu) je zde taktéž komunikace s divákem. Podtrženo sečteno - jde o super uvedení dalšího hrdiny v Marvel Universe.
