Filmový román o migraci židovského etnika po druhé světové válce do Palestiny a co z toho vzešlo. Při sledování tohoto příběhu, který se nepřiklání k žádné straně, je těžké označit člověka hájícího svoji svobodu a právo na život a člověka za teroristu. Jedno je však historicky jisté. Místní muslimové žili v pokoji, dokud nedorazili právě židé. Jejich rivalita a nepřátelství takřka panuje do dnešních dnů a jakoby to nemělo konce. Příběh je samozřejmě fiktivní, ale napsán je velice zdařile. První třetina snímku pojednává držení lodě plného židů Brity před vyplutím do vysněné Palestiny. Má to vcelku zajímavou atmosféru a dá se říci, že po dějové stránce zaujme, ale poté, kdy všichni dosáhnou cíle jako když utne a začne to být rozsáhle spíše nudné a to až do třetiny třetí, kdy dochází k oné rivalitě a útokům. Možná by to dnes chtělo krapet zkrátit, ale zase by tomu chyběl veškerý původní potenciál. Snímek také vyvolává mnohé otázky co se týče srovnání děje s realitou. Bývá označován za propagandu, ale to už je takový úděl všech filmů zaobírající se velice citlivým tématem. Každopádně není moc snímku o vzniku Izraele a tak buďme vděčni alespoň za tento. Je natočen výpravně, zcela ve stylu 60. let a s Paulem Newmanem v jedné z hlavních rolí.
