Překvapivě hodně kvalitní podíváná. Nečekal jsem vůbec nic, nebo jen takovou průměrnou oddychovou detektivu se starým Hopkinsem a dostal jsem opravdu zábavnou věštěckou show, která byla mnohem lepší než Jolanda na Ezo.tv. Tady vedle Hopkinse bylo překvapivě další duo známých jmen - Jeffrey Dean Morgan a Colin Farrell - i oni odvedli skvělou práci a v záplavě komiksových PG13 slátanin mi nezbývá nic jiného než tento dospělý filmek s atmosférou filmu typu Sedm (i když do jeho kvalit to nemá) doporučit.
