I keď samotný film má ( právom ) samé skvostné recenzie, zdržanlivo mu dám len 4,5, lebo tento mne neznámy režisér ( s pomocou Badalementiho akustickej podpory ) natočil Áčkové a nie hocijaké Béčko, či Béčkové Áčko. Film dýcha noir príchuťou, no spája v sebe režisérstvo Lyncha s priamočiarosťou a akčnosťou ( či krvosmädnosťou ) Scorseseho a ak k tomu dám uhladené herecké "odjazdenie" svojich postáv, hlavne Goslinga, za tých 100 minút už to nešlo snáď urobiť lepšie. A tu práve k čistým 5 chýba možno ešte trošku epickosti, čo nám môže ( a dúfajme, že aj natočí ) predviesť režisér ďalšími dielmi, určite na ne mrknem po tomto "pretekárskom podsvetí".
