Už po několikáté se prokázalo, že čím menší je očekávání, tím lepší je výsledný dojem. Čekal jsem, že to bude  jednoklišé za druhým, ale není tomu tak, a ty, které tam jsou (asi tak dvě, tři, které mě troškuznechutily), je třeba odpouštět, protože víte, na co se díváte a víte, že se to bez těchto záběrů neobejde. Několikrát mě zamrzelo, že si film víc nepohrává s výrazovou stránkou, zvlášť by v některých sekvencích slušely lepší střihy a třeba půlené záběry, než překrývačky a prolínačky. Ale může být. Vyprávění je slušné, má tempo, které se dá očekávat, nezabředává do slepých uliček a vše dělá podle schématu, o kterém ví, že bude účinné. Stejně ale nejvíc pozornosti na sebe strhne Sherlock a po něm Mark Strong, kterého jsem viděl vlastně poprvé a naprosto vyhrával, chvíli mi připomínal DeNira, který za svých nejlepších dob dokázal strhnout celou scénu na sebe.
