Jeden z nejlepších televizních filmů, co kdy Česká televize udělala. Je to drsná sonda do současného světa, bagatelizování násilí a zločinu, vymahatelnosti práva, ochotě společnosti chovat se správně atd. atd. atd. Nechci spoilerovat, proto si to nejlepší (nejsmutnější), co na tomhle filmu je, musím nechat pro sebe. Každopádně Hanzlík se role zhostil naprosto famózně a je ve všech polohách zcela přirozený a uvěřitelný a tu pizdu mladé Geislerové bych pokaždé nejraději přetáhl železnou tyčí jen tak z výchovných důvodů...
