Podle mě jeden z nejlepších příkladů klasické detektivky, v rámci tvorby Agathy Christie i mimo ni. Takřka dokonalé zpracování v rámci takřka dokonalého seriálu má zde navíc velkou oporu v atmosféře,  kterou se mimo jiné daří podtrhovat i hudebním motivem ze Satieho Gnossiennes. Pokud se tato televizní série o druhém nejlepším detektivovi všech dob někdy přiblížila pěti hvězdám, bylo to tady. Při sledování jsem měl po dlouhé době zase pocit, že čtu napínavý příběh a je pro mě těžké knihu odložit.
