Celkové hodnocení 1. série: Pohodová jízda ve fešném šedesátkovém kabátku. Pohybuje se to v atraktivních mantinelech cestování v čase, kde se (ne)dá nic změnit. Čtvrtý díl byl trošku slabší, ale celkově vzato se jedná o nadprůměr s vysokým potenciálem. Postupně se to zase dostalo do tempa, jenže v posledním díle, se až příliš vsadilo na ždímání slziček a hrátky s časem poněkud vyprchali do neznáma. Bohužel scénář ničím nepřekvapil. Vše se dalo odhadnout dopředu. 73%. Zajímavost: V posledním díle, když vběhne na schody velkoskladu Franco se svou milou těsně před osudovou střelbou je na zdi napsáno REDRUM.
