Prvé dve tretiny fasa. Detailný rozpis po druhom zhliadnutí. 77% | CineStar Černý Most, Praha, 23.3.2016 | Prvotný dojem bol silnejší, ale ani napodruhý krát to nebola žiadna katastrofa. Kto išiel na tento film s hľadaním Nolanovských kvalít, urobil veľkú chybu, a určite opustí kinosálu nespokojný. Moje očakávania boli veľmi malé, a možno i preto som sa bavil náramne až do konca súboja dvoch hlavných predstaviteľov. Pri nástupe poslednej štvrtiny s cgi monštrom (ako býva zvykom) som to už vlastne len odzýval - je to asi nutné zlo, ktoré si tvorcovia kôli určitej časti publika nemôžu odpustiť. Osobne si myslím, že sa dnešný divák posunul kvalitatívne niekde úplne inde, a ani tí, ktorí vyrastali na plnokrvných komixoch si na podobné finále nepotrpia. I napriek tomu si myslím, že scenár mal svetlé chvíľky, pre mňa boli vrcholom snové sekvencie a predstavy Waynea a Kenta. Podobné časti by boli bodli aj keď nespali, a mohol to byť takmer plnohodnotný zážitok. Ps: Po introdukcií niektorých ďaľších postáv z Justice League mám vážne obavy, že nasledujúci kus bude o dosť horším filmom, než bol Down of Justice. Ale nechajme sa prekvapiť. 75% | CineMax Košice, 27.3.2016 |
