Samozřejmě se neubráním srovnání s V. Čechem a staršími (dnes už asi kultovními) díly Milionáře, oproti nim mi tam chybí to pověstné napětí, vytahování šeků atd. Na druhou stranu si myslím, že volba moderátora byla celkově dobrá (mimochodem slušně se, alespoň v prvním díle, navážel do soutěžících :-)), i když zatím jsem si na jeho svérázný styl moderování ještě úplně nezvykl. Na druhou stranu pořád lepší, než aby soutěž dostala formu nějaké parodie... ještě se samozřejmě ukáže, jak dopadnou další díly, celkově si ale myslím už teď, že je to dnes jeden z mála pravidelných pořadů, na které se lze dívat.
