Absolutní vizuální luxus. Matrix se třese strachy, protože Bejl vypadá skoro stejně jako Níou, jen je ještě více cool, protože se většinu filmu musí tvářit, jako když ho něco bodá do řitě (a přitom nevykřiknout ani slovo). Nápad je velmi lákavý, soubojové sekvence se posunuly na nový level, a i když je film 14 let starý, i přesto mají chorošky akčních scén v dnešní době koule a bavily mě - a to jsem prosím již pěkně zmlsaný divák akčních chuťovek. I když ve výsledku jde o celkem jasný příběhový mustr, i přesto několikrát potěšily scénáristické zvraty, které měly nápad. Ve výsledku tomu škodí jen chudičký vizuál, protože některé scény - například davové, přišly vyloženě k smíchu. Chtělo by to asi víc penízků. Jenže jak říkám - i za málo peněz se dá vyplodit hodně jednohubkové muziky. 75%
