Naplivat špínu na tenhle snímek je snadný, a dá se toho naplivat  tuny, ale já se netajim tim že jsem se výborně.pobavil. Asi tak jako ty dvě kočičky. A řeknu to na rovinu, dívat se ve filmu na holky jak si pohrávají s chlapem je vždycky  zábavný. Hororem bych tenhle film nenazýval, a není to ani klasickej thriler, spíš jen takový trilerový náběh zabalený v žánru drama/komedie. A největším lákadlem  filmu má být Keanu Reeves, nejednoho překvapí že jeho herectví vytvoří právě ten přívlastek komedie. P.S. - Tu blondýnečku bych taky přefikl raz dva!
