Adrenalin je super věc, je vidět, že ho potřebujeme i když není fyzicky zapotřebí. Ale páchat kvůli němu jednoznačnou sebevraždu, je diskutabilní. Ta šance by měla být alespoň větší nebo rovna 50/50 a měla by mít smysl. A zabíjet u toho drobné broučky ( bezvýznamné placené zaměstnance, kteří se snaží uživit rodinu ), mně smysl nedává. naopak mi dávalo smysl ta harmonie a sounáležitost s přírodou, kterou když nedodržíme, tak dopadneme jako dinosauři. Takže morálně +-, herecky, to ujde, ale žádný zázrak. Filmařsky slušné a adrenalínově skvělé.
