A já jako jeden z mála Belmonďáka přehlasuju. I když nechám stranou dabing (Vetchý na Gerea může vypadat podivně, ale Gere tady má hrát floutka, a to Vetchý zvládá na výbornou), který v původním francouzském filmu body výsledku sebral, prostředí bazénů, californských barů a taky nádherná a nahá Kaprisky prostě ten černobílý flíček, kde se pořád vůbec nic nedělo, akorát mluvili "vo tom", válcují na celé čáře. Upřímně, je málo scén a filmů, v nichž je VK takhle sexy. Nic to nemění na tom, že tenhle film je rozhodně povrchnější a méně cílící do hloubky společnosti, než originál z Francie.
