Takový ty chujoviny podle starých legend a příběhů mě baví. Dostaváme od filmařů tolik úhlů pohledu na stejný příběh i když všichni víme jak to skončí a stejně se u toho bavíme. I když je to pytlovina má Victor Frankenstein něco do sebe. James McAvoy zahrál takovýho Tonyho Starka z 19.století, který je fanda do experimentální medicíny/patologie a náramně si to užívá. Jde vidět, že si tu roli vychutnává. A Harry Potter jako Igor? Fandím tomu chlapci, který přežil. Přiznávám, že už jen kvůli němu jsem na ten film byl zvědavej. Scéna, kdy si Frankenstein dovede domů z ulice Igora a dá ho do pucu. Fakt paráda. Jsem potěšen.
