Jednou z najzaujímavejších udalostí v živote chlapa je, keď chytí druhý dych. Partička muzikantov, s ktorými sa po rozpade ich kapely život nemaznal, to po rokoch na staré kolená skúšajú znova... Zo snímku srší veľká miera optimizmu a dobrej nálady, to je zároveň aj jeho najväčšie pozitívum. Aj keď samozrejme, potešila ma aj výborná muzika. Síce som si na typický suchý britský humor musel zo začiatku trocha zvyknúť, ale potom mi už úsmev z tváre nezmizol až do samotného konca. Veľká spokojnosť. 75/100
