Další výborný animák od studia Disney, kde hlavní prim hrají rovnoprávnost, cílevědomost, myší mafiáni a lenochodi na odboru dopravy. Zootopia je krásným mixem všeho co dělá filmy od Disnehyo ojedinělým. Je zde tuna popkulturních odkazů, nenucené broušené gagy, výborná animace a hlavně, motivace hlavního hrdiny, v tomto případě hrdinky, která se, navzdory všem překážkám, urputně žene za svým celoživotním snem. Snad jediná vada na kráse tohoto filmu je stopáž, která je s ohledem na "nahuštěnost" akce a hlášek až příliš krátká. PS: Musím zde vyzdvihnout titulní píseň od Shakiry  "Try Everything“, která skvěle zapadá do konceptu celého filmu. „Everyone comes to Zootopia, thinking they could be anything they want. But you can't. You can only be what you are. Sly fox. Dumb bunny. And that is not wet cement.“
