Četl jsem si zde některé komentáře - od těch, co na film "plivou", až po ty vychvalující. Osobně si myslím, že se Spielbergovi film celkem povedl a divím se, že není hodnocený výše. Akce a posun děje nejsou na plátně tolik vidět, protože jsou ve slovech a myšlenkách. Moralistně mi z toho vystupuje, jestli demokracie má nárok uplácet a protlačovat silou právo, i když jde o velký posun a historický počin. Jestli ji to trochu neočerňuje, tím i ten čin samý... Ale svět není černobílý a tyto věci se dějí po staletí.
