Zavraždej mě bisexuálové!No v podstatě... asi nejlepší počin jaký jsem kdy od pana Gilliama viděl. Mistr od Pythona se ujmul tohoto velice zvláštního projektu a zřejmě udělal dobře, protože v jeho střeštěném podání je film úžasný. Depp i Del Toro odvádí během filmu skvělou práci a upřímně nechápu jak za tohle nebyla pro Deppa ani nominace na Glóbus, ne-li na Oscara. Film má skvělé hlášky a je opravdu dokonale propracovaný.Předhodíme ji zhulenou poldům. Jako prostitutku. Každej polda dá pade, za to že bude povolná a dá jim. Ubytujeme ji v nějakým hotelu, rozvěsíme tam obrazy Ježíše, a pak na ni ty chlapy poštveme. Je to silná holka, vydrží to! Spíš tam někdy byli části, které mi nějak neseděli k celkové dokonalosti, ale tenhle film byl opravdu suprovost na poli dělání filmu o drogách a dělání si z toho prdel. Doufám a věřím, že vytvoření tohoto si všichni plně užili.
