Je to jeden ze dvou příběhů (pokud si dobře vzpomínám) kdy je vrahem policajt. Padouch tohoto dílu je vychytralý, slizký a bez šance... jak jinak. Columbo opět vytáčí lidi kolem sebe, tentokrát i hlavního podezřelého, který je ovšem nevinný, a měl by si Columba spíš hýčkat. A že je to drsný podezřelý: „Kdybych chtěl krvavý biftek, tak bych vyběhl ven a vzal nějakou krávu po hlavě, no ne?“. Druhým padouchem je manželka Petera Falka, který ale jako Columbo s ní moc soucitu nemá. Závěrečná scéna, kdy s velice nepřímými důkazy, které by u soudu asi neobstály, sehraje s podezřelými skvělou scénku, nemá chybu. Celkově ale trošku slabší díl. 4 hvězdičky - 80%.
