Chápu klasického muže, že mu film chlapovi, který je zženštilý a snaží se být ženou, přijde nechutný. ALe můj pohled je jiný. Vidím to jako o vnitřním rozkolu  člověka, který je "nemocný". Je to film o oboji a touze být sám sebou, možná i normální. Moc pěkné, skvěle zahrané. Celkové ztvárnění je velmi reálné. Já jsem i skrz snímek cítila, jak trpí manželka Einara. (Někteří tu snad tvrdili i opak.) DD mi ukazuje, jaké mám štěstí, že mám vše na svém místě :) Hlavní aktér je krásnou ženou, to se musí uznat. Mnohé by jsme si z ní mohly vzít příklad, v její nevinnosti. V dnešní vulgárnosti? Nesrovnatelné.
