No sláva tak konečně někdo v tý naší malý český kotlině měl koule na to vytvořit horor, nebo jak bych řekl já spíše psychologický thriller a výsledek není vůbec špatný! České prostředí je pro takový druh filmu sice velký nezvyk, ale tajemno tam je, když člověk vidí rozlehlé obilné plány a po ní procházející se postavu. Daniela Kolářová dobrý výkon, ale hlavně musím uznat, že Polednice má dvě dobré lekačky, ale to proč mi šel mráz po zádech, nebyl hororový děs, ale spíše mrazivě zhoršující se vztah mezi dcerou a matkou. Hvězdičku ubírám za slaboučký konec, který jedním tahem zkazil vše, na čem byla Polednice celou stopáž vypracovaná.
