"My jsme měli práci, s medem." Manželský příběh, natočený podle zadaného tématu "Po přízni řízni!", jenž dává úplně nový význam výrazu "Cena medu (1986)" a z něhož je jasně patrné, že v roce 1974 byla průměrná maloobchodní cena medu 30,- Kčs a při porovnání tehdejší průměrné měsíční hrubé mzdy, která byla 2 237,- Kčs s dnešní, ve výši 26 287,- Kč a se současnou cenou medu cca 169,- Kč zjistíme, že byl tehdy med vlastně o hodně dražší, než dnes, ale abych taky napsal něco k samotnému příběhu. Vlastní děj této divácké povídky není ani nijak moc zábavný, natož vypoinovaný a zajímavý je snad jen malou rolí Vladimíra Menšíka a jako u většiny těchto příběhů, stojí hlavně na přesném obsazení jednotlivých rolí ukřivděného Haška, ustarané Syslové, protivné Tichánkové a drzého Najmana.
