Velice emocionální příběh tří povahově odlišných vojáků, svého času v civilu, hledající místo ve svém životě, poznávající pospolitosti hlavního proudu dění a jednoduchostí přátelství prokousávající se vlastních bouřlivých životních situací. Výborně napsaný scénář tzv. road movie doslova dýchá přátelstvím, vzájemného porozumění a neochvějností všech nástrah osudu. Tempo vyprávění se veze v pohodovém a nenudícím rytmu. Ono je v tom také kapka poetiky a artového rozhraní, což vytváří i něco z uměleckého pohledu na danou věc. Tento snímek je zkrátka příjemnou podívanou zanechávající i příjemný pocit.
