Poviedková animačná odroda kultového francúzskeho komixového časopisu MÉTAL HURLANT spojeného tiež s menom Moebius, ktorého práca pre časopis vystrelila až do Hollywoodu. ....... Obsah aj forma dosť opomenutého komixového filmu je veľakrát ešte tvrdšou a krkolomnejšou jazdou, než prvé albumy Iron Maiden. Dostávame sa do bizarne hybridných sci-fi svetov, prepájajúcich erotiku s robotikou, humor s desivosťou, ľudstvo s mutantami a bytosťami z iných svetov, fantasy s noirom. Naprieč všetkým sa nesie motív skazonosnej zelenej gule. ....... HEAVY METAL svojím rozstrelom valcuje konkurenciu a kraľuje vo svojom podzemnom, bohužiaľ pozabudnutom kráľovstve a zvádza k "lovecraftovsky" oslizlým rečiam o "nepopísateľnej" atmosfére, "nevysloviteľnom" zážitku...
