Fuqua má oproti Emmerichovi obrovskou výhodu, že nestudoval v Americe vysokou školu vlastenectví a 150 % kýče....Sice je tenhle film 1000x omletá klasická americká píčovina se všemi těmi pohádkovými momenty (1 člověk zlikviduje komando cvičených hovad, jaderné zbraně jsou v pozoru, USA vs Korea, případně vs další nukleární mocnosti, prezident spojených států je věrohodný asi jako Boura v seriózním válečném dramatu atd atd). Pořád je ale tenhle film na míle vzdálen od standardních emmerichovin, kterým člověk může dát maximálně 3 hvězdy. Minimálně úvodní akce, kdy bombardér kropí Bílý dům a celé jeho okolí včetně ochranky,vojáků a civilistů, jsem sledoval s otevřenou pusou, jak bylo reálně a drasticky vykresleno. Čtvrtou hvězdu dávám za to, že Eckart coby prezident nevzal za celou stopáž do ruky flintu,nebo se se s někým nemlátil, protože to by právě celý film posadilo do kýčově-pohádkových-nereálných vod.Obecně se jedná o film docela reálně vykreslený...................moje hodnocení = 7,5 z 10.
