Aj napriek svojej statickosti ide o nesmierne výstižný film, s mimoriadne pútavým scenárom vzťahovo-rodinnej drámy a perfektnými hereckými výkonmi. Páčila sa mi rôznorodosť a povahová bohatosť charakterov jednotlivých členov rodiny a z toho plynúce konflikty a sváry ako i postupné odkrývanie tajomstiev minulosti medzi ústrednou manželskou dvojicou. Miestami zábavné, miestami smutné, všetky pocity vyplývajúce z dejovej linky sú tu tak akurát namixované, vrátane samotného záveru. Veľká spokojnosť. 85/100
