Film mi život nijak nezměnil, i když herecké výkony herců se mi opravdu líbily. Nemyslím tím jen polonahého Brada Pitta ;-). Moje oblíbená scéna je například, kdy Edward Norton zmlátí sám sebe před šéfem nebo ten záběr na budovu, na níž "chlapci" z klubu udělali smajlíka.  Snímek je sám o sobě drsný, samy o sobě stačí bojové scény. Konec jsem moc nepobrala. Věřím, že to mělo vyvolat svůj efekt, ale mě ty padající mrakodrapy nějak pokazily dojem z celého filmu. Sečteno podtrženo, na to, jak se o filmu mluví jako o trháku měnící lidské životy, si myslím, že takový megafilm to nebyl. Ale jak už jsem napsala, herci se mi v něm vesměs všichni líbili. Helena B. C. umí hrát role tohoto typu.
