Dobrodružnejšia štúdiovka z ďalekých končín severnej Kanady, ktorej veľmi pristane (asi neskoršie) okolorovanie. Vynikajú Kabáty krvavočervenej farby alias Kanadská jazdná polícia, ktorá je pateticky ospevované od začiatku do konca. Čo už, divák musí mať na pamäti, že film je viac ako 7 desaťročí starý. Škoda, že dramatický ráz filmu je korigovanými viacerými humornými excesmi. Cooper dostáva tiež priveľa vtipálkovského priestoru. Ale to až tak nemení na dojme, že sa jedná o poctivú filmárčinu. Pre zaujímavosť - Kanada sa od britskej kráľovnej plne odčlenila až v 20. - 30. rokoch 20. storočia; jej jazdná polícia pretrvala do dnešních dní.
