Od toho filmu jsem nic neočekával, o to jsem víc nadšen, že se mi líbil. Příběh (pokud o něj jde) byl velmi ovlivněn mýtem, který znám od dětských let, proto šlo děj snímku odhadnout vlastně od začátku až do konce. Povedlo se i herecké obsazení, sám jsem si oblíbil hlavně Rea v podání Geoffreye Rushe a Thovta, kterého ztvárnil Chadwick Boseman. Dále se mi líbil Apep, protože znázorňoval Chaos v tom nejlepším slova smyslu. Bozi Egypta jsou skvělou fantasy, na kterou se podobně jako na jiné starověké mlátičky kouknu rád znovu. 4*
