The Witch je neskutecne atmosferickym filmem. To je pravdepodobne duvod rozdilneho hodnoceni zde na csfd- Pokud vas nepohlti atmosfera filmu, budete se u nej nudit a vas zaver bude: nic se v tom nedelo. Skoro celou dobu sledujeme osud jen jedne rodiny, která se musi vyporadat se zmizením nejmladsiho potomka (a pozdeji mnoho dalsiho..) v období 17. století v Nové Anglii. Vsichni jsou tedy tak trochu nabozensti cvoci. A kdyz uz zacne jit do tuhyho, vsechny postavy se zacnnou podezirat navzajem a ani divak nema tuseni, kdo je teda dobrak a kdo zaporak. Tahle az hmatatelna atmoska nejistoty funguje skvele! Zaver sice nelze uplne logicky vsvetlit, ale vzhledem k predchozim udalostem je to vlastne uz uplne jedno.. POSLEDNI SLOVO: Necekejte lekačky, nebo epickej konec. Čarodejnice je komorni pribeh o nabozensky fanatické rodine, ktera se musi vyporadat s dablem. Režijně nejlip zvladnuty horor za hodne dlouhou dobu! 5/5*
