Perfektná réžia, bez najmenšieho zaváhania, výborná integrácia zvuku a obrazu nás sprevádza celým filmom. Režisér sa hraje s divákom na podobnej úrovni ako s hlavnou postavou, poskytuje veľmi málo informácií, nevieme presne čo, prečo, ako, neposkytuje ani žiadne falošné stopy, nedáva na výber z možností, len nás necháva v neistote, čo sa z toho vykľuje, hlavná postava môže akurát maximálne dúfať, že je to všetko dianie do ktorého sa dostala v rámci "pravidiel ", ktoré uznáva. Celý vývoj filmu necháva diváka napätého, zvlášť akčné scény, respektíve niektoré "predakčné " scény brilantne gradujú napätie, kým vyústia do akcie(v niektorých vidieť možnú inšpiráciu videohrami). Časté zábery na krajinu z vtáčej perspektívy, tiež skôr pridávajú na neistote(svojou veľkosťou môžu poukazovať na globalnosť problému). Emily Blunt,  Benicio Del Toro hrajú doslova autenticky. Chcene "neuspokojivý" (pre koho ako) záver mohol byť ešte zdrťujucejší keby nás režisér viac "ťahal za nos" najpŕv nejakými zlými smermi (ako to robil vo filme Zmiznutie, alebo ako to zvykne robiť Fincher), teraz zvolil priamejšiu cestu a nedá sa povedať že by spravil zle. 85%
