Nová Kniha džunglí je rozhodne jeden z najlepších filmov , ktorý som za posledné obdobie videl v kine. Neviem kto hral Maugliho, ale ten chlapec je zázrak. Perfektné CGI počas celého filmu. Je to ideálny film pre celé rodiny. Pre malých aj veľkých. Okúzlujúci zážitok, na ktorý budem dlho spomínať. Favreau to natočil s prehľadom. 175 miliónový rozpočet je určite cítiť a myslím, že tentokrát sa zisky určite dostavia. Dej aj postavičky presne podľa originálu z roku 1967, ktorý sa mi taktiež páčil. Tento hraný remake dávam na prvé miesto. Som rád, že z toho nebol animák, ale hraný celovečerák. Veľmi milé prekvapenie, ktoré jednoznačne treba vidieť v kine. 90%
