Neřízená střela Martin Riggs a na klid se těšící taťka rodiny Roger Murtaugh jsou zpět v plné síle a opět mezi nimi dochází ke konfliktům v práci i soukromém životě. Jenže po minulých zážitcích si na sebe pomalu zvykají a proto bez přemýšlení kryjí záda jeden druhému v každé situaci. Myslím, že tohle je přesně ten případ, kdy pokračování předčilo první díl a v případě Lethal Weapon obsadilo první příčku v celé sérii. Velký podíl bych připsal trefnému obsazení Joe Pesciho jako roztěkaného smolaře, který nezavře pusu a stal se terčem šikany a kanadských žertíků Riggse a Murtaugha. Já mám tedy z Joea po shlédnutí Mafiánů respekt na celý život...
