Politicko romantické drama s chmurným pesimistickým násilným dějem (který vás vtáhne do bezvýchodného stavu) a relativně šťastným koncem těch dvou hlavních hrdinů (skoro jako zamilované příběhy Daniely Steelové - tedy - nebýt toho, že tohle se opravdu stalo). Tento dlouhodobý "masakr" ve zmíněním Chilském táboře - tehdy Kolonii Dignidad (byla zřízena v roce 1963) - trval celých 40 let (trochu mi scény připomněly vyslýchací aktivity a praktiky našich bývalých stb v době komunismu). Přestože většina organizátorů, přisluhovačů a vládních spolupracujících s Kolonií v tehdejším Chile nebyla po zásahu obviněna a potrestána, tak přece jen malinké zadostiučení (mimo film) je to, že zakladatel Paul S. (řečený Pio) byl odsouzen a zemřel před 6 lety v chilské věznici. Film doporučuji spíš pro otrlejší povahy, i když znám ještě i "horší" syrové snímky (a mám je ráda:-)).
