Právě jsem vylez z továrny na smrt, kterou mě provázel Saul, jeden z pracovníků osvětimského pekla. Byl jsem svědkem neskutečných zvěrstev. Válečný filmy, ať už se odehrávaji na bojišti nebo právě v táboře, jsou už vyčerpaný a nemají co nabídnout. Jenže filmaři v Maďarsku to pochopili a přišli s formou, která nemá obdoby. Kamera je neustále přilepená k hlavnímu hrdinovi, což boří hranici mezi divákem a plátnem a vy máte pocit, jako když jste přímo v ději. Díky tomu se nejedná o film, ale spíš o virtuální exkurzi, do které jste byli nedobrovolně zahrnuti a se Saulem musíte dojít až na konec. Tohle vám neukáže žádnej Ryan, Schindler nebo Pianista, tohle si musíte prožít sami … 9/10
