O mně je známo, že se nerada lekám a tady o lekačky a strachycvakání u zadinky nebyla nouze! Sexy zabiják Vin alias Riddick byl k sežrání. Tušila jsem samozřejmě, že jako hlavní hrdina prostě nemůže skončit na jídelním lístku zdejších temných predátorů a tak jsem se bála jen o ty okolo. Zajímavé, že byla všude taková černočerná tma, vždyť přece nebe plné hvězd nějaké to světlo vydávat musí. No ale dobře, no. Napínavá jízda od začátku do konce, atmoška dusná tak, že by se dala krájet a svižně děsivá hudba jako závdavek. Pálím plný počet.
