Začínám psát komentář a koukám - za kamerou Sven Nykvist - a je mi jasné, proč se mi příběh tak líbil po výtvarné stránce. Ale hodně mě zaujal i příběh. Faith věří, že má předurčeno vzít si určitého člověka. Už samo o sobě jméno Faith je vybráno velmi vhodně. Faith - víra. Že by se chovala predestinačně už jen pro to své jméno? Tenhle další význam je moc pěkný. No nicméně stačí zůstati u významu naračního. Jakmile Faith zjistí, že našla člověka s daným jménem, vzplane touhou. To považuji za mírný scénáristický zkrat nikoli proto, že vzplanula, nýbrž proto, že mohla vzplanout již mnohem dříve. Stačilo nalistovat příslušnou stránku telefonního seznamu a adeptů na sňatek by bylo tolik, že by asi rychle přehodnotila svou, jak to tak jen nazvati, že?, no řekněme -  filosofii lásky. Líbí se mi věrohodnost Faithina vzplanutí. Působí to přirozeně. No co, ať se všichni staví na zadní, tohle je prostě on. Co na tom, že ho vůbec neznám? Že nevím, kolik mu je? Že nevím, jestli je hezký nebo škaredý? Já ho prostě miluji. Připomíná mi to film Balzac. Polská šlechtična paní Hanska se zamiluje do Balzaca jen na základě jeho tvorby. Má to mnohem snazší, protože zná Balzacovu tvorbu, ne pouze jméno Balzac. A připomíná mi to také film Daredevil. Slepý Matt Murdock dokáže vnímat podobu Elektry, když na ní padají kapky deště. A jak tak o tom všem přemýšlím, dokážu si živě představit, že se někdo do někoho zamiluje i v tomto čsfd světě. No jen si to vemte - ten člověk si třeba řekne: "Až najdu uživatele, jehož Nick bude datum mého narození, bude to má osudová láska!" Nic nového pod sluncem. Už Faith takhle milovala a jak to bylo věrohodné! Anebo si řekne: "Tenhle uživatel má ale krásné komentáře, profil a deníček. To je má láska!" Naprosto pochopitelné a věrohodné - paní Hanska to zná. Anebo si řekne: "Tenhle uživatel poslouchá tak krásnou muziku. To je má láska!" Ta krásná muzika tak připomíná ty kapky deště padající na Elektru! Hledím, že jsem od Italských námluv dospěl k lásce na čsfd. Inu, to je život.  :-)) Jak se zpívá v té písni: Láska má vela podob... :-)
