Když jsem viděl poprvé, byl jsem z tohoto filmu úplně paf a nemohl pochopit, jak to ti dva chlapci mohli ksakru napsat. Po nějaké 10 repríze jsem jejich fintu prohlédl - vzali nosný příběh geniálního kluka bez ambicí a načetli si pár encyklopedických hesel - ale to nic nemění na tom, že tenhle příběh i film je jedním slovem geniální. Mám ho strašně rád a nikdy nepřestávám žasnout nad civilním Robinem Williamsem, jehož role je s jeho pozdějším životním údělem a koncem až myticky propojena. Dobrý Will Hunting nemá prostě chybu...
