|90%| Shlédnuto v kině. Tak na tohle jsem se nesmírně těšil. A po shlédnutí jsem seděl v sedačce jak opařený. Čekal jsem o dost méně. Obával jsem se kratší stopáže – lámal jsem si hlavou, jestli se sem vtěsná nějakým způsobem příběh a ono to nakonec dopadlo dobře. Obavy byly nakonec zbytečné. Úvod je krátký, ne moc zajímavý, ale seznámíme se hned se záporáky. Poté se úvod protáhne do nějaké 25minutovky, kde se vše pozvolna rozjíždí. A jakmile začne poté akce, skončí až před závěrečnými titulky. Furt se něco děje, nuda nehrozí ani omylem. Ze začátku tu máme dost přestřelek a výbuchů. Hlavní hrdina má co dělat aby všechny protivníky okolo sebe zkosil. Takže počet zabití hlavním hrdinou je neskutečné množství, určitě o dost víc jak v předchozím filmu. Přestřelky v průběhu filmu nadále pokračují, začínají pak i nemilosrdné vyvraždovačky nožem, takže to si užijeme až až. I nějaké to lámání vazu. Emoce nabízí film také, uvěřitelné scény, solidní záporáky. Jen mohlo být víc soubojů, což je asi jediný, drobný nedostatek k akci, která byla jinač krásně přehledná. I to Rko bylo relativně využito. Nejlepším aspektem filmu byla pro mě hlavní herecká dvojka Butler a Eckhart. Butler měl skvělé hlášky, Eckhart byl zase skvělý sympaták. Prostě chemie mezi nimi dost zafungovala. Hudba se opět povedla – vydařený soundtrack, který budu určitě poslouchat i samostatně. Ostatní postavy se rovněž vyvedly, třeba Morgan Freeman nezklamal a byl skvělý jako v předchozím filmu. No, celkově o něco málo vede Pád bílého domu, ale i tak se v tomto případě jedná o silný zážitek. Jako, určitš)ě by se dalo co vylepšovat, zřícení několika londýnských památek proběhlo zcela rychle, takže nějakou velkolepost by to možná chtělo a já nevím, už bylo prostě natočeno dost akčních filmů. No, ale to nic nemění na tom, že se to kurdsky povedlo. Těším se na premiéru DVD – originálku prostě musím mít. ;)
