Zase jsem si jednou u filmu pořádně zabulil. Nejproradnější světové náboženství zde je znázorněno v celé své krvelačné kráse. Je tu jasně ukázáno, kterak křesťanští bastardi zničili všechnu moudrost a umění antiky. Jak zabili nesmírně krásnou a inteligentní ženu jen proto, že byla prostě chytřejší než oni. Skvělý výkon podala Rachel Weisz, zdatně ji doplnil Oscar Isaac, který si zahrál velmi rozporuplnou postavu, což umí. Původně jsem chtěl dát 4*, ale závěr mě natolik dojal, že dávám 5*. P.S. Jednou přijde den, kdy bude křesťanství, nejsprostší náboženství, poskvrněné krví miliónů nevinných, zničeno. Jednou si všichni inteligentní lidé musí říct dost. A ten den se blíží!
