"Nějak jsem to netrefil, jsem v psím nebi...." Jeden z kvalitních filmů o "životě po životě". Ačkoli, kdo četl Bibli, tak bude pravděpodobně vědět, že dle ní není reinkarnace možná a co provedeme v životě na Zemi, již nebude možné ZDE napravit podruhé, potřetí... (ale samozřejmě, není to biblický film). Přenádherná dechberoucí možná vizualizace druhého Světa, a také místa, kde je "jen křik a skřípění zubů", až jsem si říkal, kde už tvůrci sakra brali inspiraci a "jak tohle jako udělali". A důvod, proč nepáchat sebevraždu. 5/5
