Jediné, čo dokážem k tomuto filmu povedať je, že choďte sa naň pozrieť, kým ho premietajú v kine. "Hrútar" nie je len dobrou drámou, ale je to podľa mňa aj absolútne dych berúci film, ktorý na správnych miestach vie všetko odľahčiť výborným humorom. Máme tu dvoch hrdinov, ktorých jednanie je pochopiteľné a musia sa vyrovnávať s tragédiou, ktorá postihne celé ich ovčie stádo. Navyše s dlhoročnou históriou a rodokmeňom. Ale súčasne je tam ešte aj bratská rivalita, ktorá bude musieť nakoniec skončiť. Pre dobro oboch. A jediné čo k tomu stačí je spoločný cieľ. Nechcem veľa vypisovať. Proste sa na to choďte pozrieť. Tento film je vynikajúci. Silný, strhujúci, výborne natočený, veľmi dobre napísaný... proste na to choďte. Neoľutujete. Hodnotenie: A
