Finanční kriminalita je sama o sobě velice nudná, ale když bruslí na hraně zákona Damien Lewis a v patách má strážce zákona v podobě Paula Giamattiho, stává se z podivných fianančních transakcí adrenalinová záležitost. Co se mi líbilo asi nejvíc byl fakt, že jsem si mezi oběma hlavními hrdiny nedokázala vybrat toho, kterému bych měl držet palce. Ono se to sice zdá jednoduché, když je na jedné straně zloduch a na druhé strážce zákona, jenže ani tady stejně jako v životě to není tak jednoduché. Vedle výborně vymodelovaných postav zaslouží tvůrci absolutorium i za skvěle napsané dialogy, které korunovala závěrečná slovní přestřelka mezi Axelrodem a Rhoadsem. Za ženy bodovala Maggie Siff, která ve všech ohledech zastínila jakoukoliv sukni, která se v seriálu mihla. Absolutně netuším, jak se bude serál dál vyvíjet a i proto se strašně těším na další řadu. 95%
