Sice úplně nedává smysl posunout román z roku 1934 o čtyři roky vpřed, ale budiž. Volný cyklus Svobodových výletů do retra je mi čím dál tím více sympatičtější. Určitá syrovost, opakovaná práce se stejnými herci, věčně pokládané otázky o smyslu života v nových souvislostech. Já jsem určitě za. Loni jsem si dala na Finále Papilia,  Prokletí domu Hajnů se obdivuji už dlouho a jeho práce se zralou Brejchovou už oceňována povšechně také je. Čili co je zde nejbáječnější? Úpadek trojice povrchních bonvivánů do klatby nacizmu? Případ hledající a nikoli naivní učitelky Magdy Vášáryové, která je skutečnou hlavní postavou celého příběhu? Či vedlejší linka marné Čechoameričanky a její kamarádky, německé lesbičanky Wally? Každý si najde to své. Velmi bych ocenila na DVD.
