Já osobně musím zatleskat, že se konečně úspěšně podařilo převést "kingovku" na televizní obrazovky. Knihu jsem četla dávno, a i když se místy seriál ubíral trošku pozměněným směrem, stále je na co se dívat a vesměs to důležité dodržel. Hrozně mě potěšil James Franco, kterého si pamatuju ještě coby mladého cucáka. Po tomhle jsem si ho oblíbila na maximum. Sadie byla taktéž úžasná, stejně jako celá atmosféra šedesátek a vůbec, končím a jdu si utřít slzy, které mi teď čerstvě přivodil poslední díl.
