Pozor, komentar sa nevyhyba spojlerom. Ubehlo 25 rokov odkedy som v kine videl prvykrat Epizodu 4. Mal som 9 rokov a bol som tak uchvateny, ze som si zamiloval filmy a tato laska sa ma drzi dodnes. Epizoda 7 vo mne dokazala vyvolat ten pocit nadsenia aky som vtedy zazil ako maly chlapec. Toto sa mi stava, cim dalej tym zriedkavejsie. Ani pri novej trilogii som to nepocitil, pretoze to je sice audiovizualna zranica, ale postavy vo mne nedokazali vyvolat ziadne emocie. S vynimkou Jar Jara, ktoreho dodnes nenavidim. Nejake nedostatky Epizoda 7 ma a videl som ich uz pri prvom zhliadnuti, ale tentoraz mi vôbec nevadili. Jednoducho som si uzival ten fantasticky pocit, ze vidim konecne dalsie nove Star Wars s tou pravou atmosferou aku ma pôvodna trilogia. Takze ziadny sterilny digibordel ako v novej trilogii sa nekona. Hura. Takmer vsetky postavy perfektne funguju a to vratane tych novych. Uplne od zaciatku si ma ziskal novy roztomily droid BB-8. Je vtipny a zaroven dokaze vyvolat emocie. Perfektne sa vydarila nova ustredna dvojica hrdinov: nadherna Ray a zabavny Finn. V traileroch pôsobil Boyega dost nesympaticky. A to z jedineho dôvodu. Ani raz neprehovoril. Ale akonahle vo filme prvykrat otvoril usta, tak sa ukazalo, ze to je neskutocne vtipny clovek. U Ray zo zaciatku pôsobilo divne, ze je schopnejsia ako MacGyver. Vsetko vie opravit alebo pilotovat, ale evidentne ma v sebe nejake velmi silne Jedi geny, tak akonahle zistime, kto su jej rodicia, tak sa to nejak vysveli. Zeby bol jej otcom Luke? Uvidime. Jediny kto my pripadal dost nevyrazny je Poe Dameron, ktoreho mohli nechat kludne zomriet, ale ked uz to prezil, tak snad v dalsich epizodach jeho postava dostane nejaky zmysel. Dalej za zmienku stoji este realisticky vyrenderovana Maz Kanata. Snad sa este objavi. U zaporakov zaujme, ze tu nie je jedno ultimativne zlo, ale ich sila je dost rovnomerne rozlozena medzi viac postav. Tajomny vodca v pozadi Snoke, prefikany general vsetkych tych radovych vojakov Hux, jedna z mnoha kapitaniek Phasma a nakoniec tu je kontroverzny Kylo Ren. To je ta jedina postava, ktora uplne nefunguje. Ja si nemyslim, ze je problem v tom ako je tato postava napisana. Nie je a ani to zatial nemalo byt to ultimativne zlo akym bol Darth Vader v epizodach 4 a 5. Skôr mal mat blizsie k nerozhodnemu Vaderovi z epizody 6, ktory sa stale rozhoduje medzi dobrom a zlom. Bohuzial to tragicke vahanie Adam Driver neuhral. Najväcsi problem vidim v jeho obsadeni. Hned ma napadol herec Paul Dano, ktory by sa typovo do tej ulohy perfektne hodil a zaroven by dokazal zahrat jak polohu vahajuceho syna, tak kruteho zabijaka a to aj bez masky. Nastastie väcsinu filmu ma Adam Driver masku, takze aspon ako nebezpecny zabijak celkom funguje. Ale aj v tomto smere mu scenarista hadze palice pod nohy, kedze mu dokaze zdorovat jak Ray tak aj upratovač Finn. To sa da s prizmurenim oci vysvetlit tym, ze Ren este nemal dokonceny vycvik a bol zraneny. Nakoniec som si nechal navrat starych postav. Ked vstupil Han a Chewie na palubu Falcona, tak som bol dojaty prvykrat. Ked sa stretol Han s Leiov tak ma to dojalo druhykrat. No a finalny nastup Luka som skoro nerozdychal. Keby sa vsetci traja stretli v jednej scene, tak to asi neprezijem. Ani ma prilis nemrzi, ze tuto prilezitost nevyuzili. Prekvapilo ma len to, ze R2D2 a C-3PO tu mali len kratke cameo, ale BB-8 ich perfektne zastupil. Potesil ma aj kratky vystup Admirala Ackbara a este jedneho mimozemstana, ktoreho neviem ako sa vola. A az v dabingu som identifikoval aj kratku vetu Yodu. A nas MA fandov potesil aj kratky vystup Iko Uwaisa s Yayanom Ruhianom. Technicku stranku ani nema zmysel podrobnejsie rozoberat. Je bezchybna. Vsetky tie vesmirne bitky posobia prehladne bez toho aby boli preplacane ako v novej trilogii. Jedina vec, ktora mi chybala boli tie klasicke Star Warsovske prelinacky. Nechapem preco ich nepouzili. Aspon ze JJ obmedzil lens flare a traslavu kameru. Nakoniec som si nechal zapletku. Je to kopirka E4? Je. Vadi mi to? Vôbec. Snad len znova ten scenar. Mohol byt vynaliezavejsi v tom, ze ked uz tu mame dalsi hviezdu smrti, ktora je este väcsia ako minule, tak malo byt tazsie ju znicit. Cela ta linia tu posobi naviac a jej znicenie je prilis jednoduche bez poriadnej taktiky. Nielen Ray ale skoro vsetkym kladnym hrdinom sa tu vsetko az prilis lahko vsetko podari. S vynimkou Hana Sola. Ford sa dockal a konecne ho nechali zomriet. Pôsobilo to divne. Minimalne od polovice k tomu film smeroval, takze to nebol šok, ale prevedenie nebolo 100% vdaka slabemu vykonu Adam Driver. To je jediny skutocny fail, ktory mi na tomto filme vadi. Snad uz bude v dalsich epizodach nosit nonstop masku, ked uz mu tak pekne na konci Ray upravila xicht. Napriek tomu davam po prvom pozreti 10/10. Toto je dôkaz, ze aj po rokoch sa da natocit pokracovanie s rovnakou atmosferou a kvalitami aku ma original a producenti T5 sa môzu za tu sracku hanbit. Po druhom pozreti v dabingu znizujem na 9/10, ale nizsie to uz fakt nepôjde. Adam Driver to fakt dost kazi, ale zvysok stale funguje velmi dobre a tato epizoda ma bavi viac ako epizoda 4, ktora ma strasne nudnych prvych 30-40 minut. Dabing skusenych daberov je skvely (Štěpnička si prvykrat nadaboval Han Sola a dopadlo to super), ale neskuseni daberi, ktori dabuju hlavne postavy maju este dost velke rezervy. P.S: Ked si niekto precita tento komentar cely, tak nech sa mi ozve. Som zvedavy, kolko ludi ho preluskalo. Vynimocne som sa nechal dost uniest, kedze ma film tak dostal.
