Krásny film! Mnohí tvrdia, že vtedy bola ešte podobná problematika "čierno-bielych vzťahov" tabu..ale, povedzme si bez okolkov..mám pocit, že kebyže aj dnes, po takmer 50 rokoch od natáčania filmu sa "vžijem" do role Joy a privediem si domov černošského snúbenca, moji rodičia by nekývli rukou, veď je to už úplne normálne. Práve preto je tento film tak skvelý, pretože nesie posolstvo a myšlienku, ktorá prežije ešte veľmi dlho. Veľmi ma bavilo sledovať ho a preto 5 hviezdičiek je úplnou samozrejmosťou :)
