V mých ústech se v současné době nachází pouze 28 zubů, čili jsem klidný - tohle se mně stát nemůže. Ani bych o publicitu, opilecké večírky, kde bych názorně dokazoval své lovecké úspěchy, a výstupy v televizi nestál. Ale když je člověk výjimečný, má to těžké. Výjimečný Jevgenij Leonov výjimečně zahrál výjimečného, avšak jinak celkem normálního člověka. Výjimečný je v tom, že mu každý pohyb a každé slovo věříte. Jinak je to skvělá satira na společenské poměry v Sovětském svazu, která si bere na mušku kulty osobnosti, šarlatánství i obyčejnou lidskou závist. Její nadčasovost velmi připomíná Bílou paní, kterou mnohých ohledech překonává. Tenhle film, zdá se, nikdy nepřestane být aktuální. Ať „vyjímeční“ žijí na titulních stranách bulváru navždy, běda, kdyby zrovná žádný nebyl k dostání! 100 %
