Docela náročná podívaná vzhledem ke skutečnosti, že dialogům by bylo rozumět jenom o málo víc i kdyby byl zvuk kvalitní. Jako dokument o tom, jak vypadal život před 80i roky v této odlehlé části tehdejšího Československa má film ovšem skvělou vypovídací hodnotu. Velmi mi napomohlo, že jsem Koločavu před 4mi roky navštívil a seznámil se s některými reáliemi. Např. peripetie, které měl režisér, aby vůbec sehnal hlavní představitelku filmu. Žádná nechtěla být označena za "lehkou" a vyřadit se tak ze společenských konvencí - resp. získat nálepku "k...y" a nevdát se. Nebo o skutečnosti, že splavování dřeva bylo smrtelně nebezpečnou činností a úmrtí plavců byla na "denním pořádku" se člověk také ve škole těžko dozví....
