Jeden z prvních hororů, které jsem kdy viděl. A opět film, který je nazýván horor, ale do hororu má daleko. Protože pro mne krvák není horor. Horor má strašit. Nicméně pro mne parádní psychologické drama. Musím říct, že tématika nepřímo vraždícího chlápka, který více méně unáší a dané situaci se oběti zabijí sami, je geniální. V jistých ohledech musím dát Skládačkovi za pravdu. Lidi si opravdu neváží života. Způsob, jak je vytrestat, je v tomto filmu sice šílený, ale mně se líbí. Nevybavím si film, který by měl podobnou tématiku a líbil by se mi víc. Top kvalitu má i soundtrack. Respektive hlavní Theme filmu. Na tu ujíždím. Takže za mne palec nahoru, nejvyšší možné hodnocení a doporučení pro ostatní.
