Poutavý příběh o tom jak náboženství ničí konkurenční vzdělanost a plodí primitivní a fanatické zlo. Křesťané se objevují v rolích zběsilých fotbalových fanoušků svého týmu. Jinak hystorický příběh ohnutý do podoby platonického milostného mnohoúhelníku, který Hypatii vykresluje jako sex-symbol, který ovšem veškeré své emoce věnuje postavení planet navzájem a variantám jejich pohybu. Hypatie byla skutečně ubitá davem zběsilých křesťanů na příkaz Cyrila, který byl arogantním a mocichtivým fanatikem, načež byl později skutečně prohlášen za svatého - kvůli němu je jméno Cyril v kalendáři a někteří lidé se tak jmenují. Jenže v době smrti bylo Hypatii 60 let.. Postavy ve filmu bohužel nestárly, asi nesehnali dobrého maskéra.. takže za to malé mínus, jinak skutečně kvalitní podívaná.
