Není, co dodat. Člověka to nepustí, mnoho věcí se dozví, často jen žasne. Skvělá žurnalistika, dobrý střih a palčivé náměty...zkrátka samé superlativy. ___ Část pro americké diváctvo je asi (mně) Evropanovi více cizí (díky neztotožnění by asi většina dala známku nižší, jak to často bývá, ale chyba je v nás..., v naší neinformovanosti), předpokládá se větší povědomí, člověk se pak tolik neztotožní s problémem a obsahem, protože se ho to tak nedotýká (např. vylidněnost měst - v důsledku úpadku průmyslu - šílená kriminalita; militarizace policie, která má výzbroj vojska - útočné pušky, jiná výstroj, ale výcvik a schopnosti policisty). ALE některá americká témata - např. zeď (USA-Mexiko) se dají dobře přenést do Evropy - tj. účinnost a smysl - s uprchlickou krizí. ___ Viděl jsem všechny díly (v současné době natočeny 3 série). Doporučil bych především: Our Rising Oceans (s3e1) - o neschopnosti politicky připustit pravdu o globálních změnách klimatu (demonstrováno na Antarktidě...podobný díl s Grónskem, stejné závěry - brzké roztátí), kvůli mocné korporátní lobby - ropa, uhlí,..., ale také o tom, jak si Rusové přivlastňují většinové území pod Arktidou, což může brzy vyústit v konflikt, až Arktida ještě více, resp. až celá roztaje + o cvičeních armády na severu Norska v blízkosti ruské hranice - pozemní část války; Winners & Losers (s1e5) - část European Meltdown - o nacistické řecko-německé paralele - vyvolané ekonomickým krachem a posílenou uprchlickou krizí - vznik ztracené generace - obdoba ve Španělsku; Corruption - s1e6 - část - China's Ghost Towns: How China’s appetite for housing created huge ghost cities., kde je možné vidět, že díky propojenosti trhů - globalizace - může tentokráte světová ekonomická krize začít v Číně, nikoliv v USA; The Hermit Kingdom (s1e10) - o tragikomičnosti režimu Severní Koreji (souvisí i s jinými díly, např. se štěstím/neštěstím těch, kteří unikli tomuto režimu - přes Čínu do Thajska a snaží se integrovat v Jižní Koreji, kde se místní k nim chovají přehlíživě a jsou nuceni vykonávat dehonestující práce - prostitutky, nebo pod úrovni jejich inteligence/kvalifikace - dělník), Guns & Ammo (s1e3) - část The World's Most Dangerous Border - o tom, že konec světa může začít mezi Pákistánem a Indií, zeměmi s jadernými hlavicemi; dále například (již známější skutečnosti, byť v detailech zajímavé a poučné díky evropským mezinárodním paralelním problémům) část s Fukušimou rovněž zajímavá, o tom, že jim i po několika letech stále uniká radioaktivita prostřednictvím vody - paralela s Černobylem, že zatajování není problémem totalitních režimů, ale v současnosti problém hlavně korporací/demokratického státu (souvisí s dalším dílem - genetický pas - o kumulativní degeneraci jedinců s poškozenou DNA v důsledku radiace - z kazašských stepí, kde Sověti ozářili stovky tisíc lidí - atmosférické testy jaderných bomb), nebo ze Súdánského Dárfúru, kde je jasně vidět, že řešení uprchlické krize (zde spojené i s genocidou) je možné jedině tehdy, pokud nastane klid ve státě odkud migranti jsou (souvislost s vracením uprchlíků do Salvadoru, kde místní uprchli do USA, před občanskou válkou, která byla součástí války studené... uprchlíci utekli USA...aby přežili, tak se sdružovali, což vyústilo ve vznik gangů, na které policie LA přestávala stačit, tak je vyhostila zpět a zkušenosti (gangy, bojovnost,...) z USA přenesly do Střední Ameriky, kde brutálně vládnou a lidé prchají ze země, hlavně do USA přes Mexiko, která je rozvrácena gangy - bumerang efekt - nedořešený problém, rozvrácený stát), jinak to nekončí, což dokládá i díl z Afghánistánu (o smysluplnosti obnovy státu, kdy Američané se chtěli vyvarovat paralely s Versaillskou smlouvou - 1919 - ohromné německé reparace - vyústění v extrémismus - resp. následně válku, tak Američané investovali do Afgánistánu mnoho peněz - 100 mld. dolarů, aby se situace neopakovala, ale za pár let stáhli (slabý mandát v Kongresu vs. vůle prezidenta) a vybudovaná infrastruktura, ale i vojenská technika padla do rukou Talibanu (prohry/nevýhry, která se opakují po 2. světové války - válka v Koreji, Vietnam, ale i desítky jiných...posttraumatická stresová porucha, která je např. řešena v díle jiném, a která doprovází každou válku a vojáky v ní, které postihuje na celý život), kvůli kterému tam vlastně šli = nedomyšlené projekty - resp. spíše lobby armádních výrobců - které si to politicky prosadili - elektrárny, kde se nevyplatí vyrábět elektřinu, vrtulníky, se kterými nemá, kdo lítat a jejichž provoz překračuje daňovou zátěž celého státu) atd. například tradici/hloupost východní medicíny, která věří, že roh nosorožce působí jako všelék (roh obsahuje prakticky jen keratin, z něhož jsou tvořeny např. naše vlasy a nehty, kvůli čemuž jsou hubeni tato zvířata - na světě - přes všechny druhy +- 20000 kusů -  logika - jsem starý, nemocný, bohatý Vietnamec s rakovinou, nic nezabírá, tak si obědnám na černém trhu roh z Afriky, život nosorožce je mi ukradený, i když vím, že žádná studie kýžený účinek neprokázala - taky jak by mohla, nikdo nejí vlasy, nehty - ale, co kdyby to pomohlo, nějaký nosorožec, pff), vliv a moc korporací je vidět například v s1e7 Tobaccoland: Tobacco obsession in Indonesia - lhaní a bagatelizace - zde kouření, v minulosti u nás také...paralela s táním ledovců, chemie v přírodě (s jídlem, to začíná být v poslední době lepší, ale například antikoncepce; všudypřítomné plasty, na které šaháme, dýcháme; interiér - např. zpomalovače hoření - v pohovkách, matracích, atd.; oblečení - zpracovávané karcinogenními prostředky, atd. zkrátka o čem se nemluví, nebo se stále bagatelizuje...), škodlivostí mobilů, cokoliv, co je dnes bagatelizováno, což do jisté míry souvisí např. s prokletím zdrojů, které devastuje některé státy, jako Niger (resp. nigerskou ropu v tamní řece - s1e10 nebo Novou Guineu - např. zemní plyn) atd. atd.
