V dnešní době působí Černá labuť něco jako povzbuzující nakopnutí do režisérských zadnic, kterak má vypadat dobrodružný film o pirátech. Obdivuji tvůrce, že s látkou naložili, jak naložili a že celý film uteče skoro bez mrknutí oka. V šermířských soubojích by se mohli z fleku inspirovat i špílmajstři ze Star Wars: Síla se probouzí a to máme 73 let rozdílu! Co je hlavní, v příběhu nechybí trocha love story a hodně vtipu (nebo ten vtip vnímají až diváci po sedmdesáti letech, možná), prostě film, jak má být.
