Nejprve jsem si pustila film ONA, kde je vše mnohem niternější a hlubší. Jeho pohled se mi taky moc líbí. Je spíše o zachránění manželství než o touze začít znovu. Možná je v těchto filmech pro mě pár věcí, které by si zasloužili trocha více vysvětlení a brala bych více "uzavřených konců". Ale film je naprosto úžasný a stejně tak jako ONA, mě i ON pohltil svou atmosférou, je to mužský úhle pohledu a člověk zjištuje, že se oba dva pohledy od sebe opravdu liší.  Jamesi McAvoyovi jsem tu věřila úplně vše. Pohledy, gesta, mluvu. Oba filmy jsou skvělé.
