Ačkoli jsem vyrůstal na filmech a seriálech od studia Disney, měl jsem tu čest zhlédnout tento film až (bohužel) ve svých 22 letech. Když jsem viděl vysoké hodnocení, více jak 20 nominací a mnoho ocenění, které film získal, řekl jsem si, že mi asi něco uniklo a musím to napravit. A opravdu uniklo (ano, vím, mé dětství již nebude 100%). Tady se totiž nejedná o tu klasickou dětskou "Disneyovku", a z kreslených filmů jsem dávno vyrostl a nijak se k nim už ani nevracím, ale tento je a bude výjimka. Překvapující. A první dojmy? Na animovaný film docela krutý snímek se skvělým dějem, který zajisté zaujme také dospělé. Jinak jej totiž vidí dětské oko a jinak dospělejší divák - inspirace z Bible, Shakespearem a... mírně nacismem s Hitlerem v čele. Skvělá odvedená práce 2D grafiky, která mi velmi schází v dnešní době počítačové animace. Kladně musím ohodnotit i český dabing, ikdyž zpívané písně postavami jsou nejlepší v originále. (TIP: Najděte si na YouTube zpívané písně OST v rock/metal verzi - nářez!). A nebudu zakrývat ani to, že tolik slz jsem neuronil ani při krájení cibule a byl jsem nucen během sledování film zastavit a zajít si pro kapesník či kuchyňskou papírovou utěrku (nebo co to bylo). A to mě nijak netáhnout ty (hrané) "dojáky", při kterých někdy spíše převracím oči, než abych začal brečet. Samozřejmě nechybí ani skvělá zábava. A to vše v doprovodu pěkných klasických písní Eltona Johna a naprosto EXCELENTNÍ hudby Hanse Zimmera. Nejvyšší vrchol jeho tvorby. Ano, filmu také navyšuje hodnocení právě Hans Zimmer - skladatel, který komponuje úspěšnou instrumentální dramatickou orchestrální hudbu k válečným filmům. Jeho prací je i také například soundtrack pro Gladiátora, Piráti z Karibiku, Pearl Harbor atd. A to byl důvod, proč si Disneyho tvůrci vybrali zrovna Hanse. Skladatel, který tehda neměl ani ponětí a zkušenosti s tvorbou hudby pro animované filmy. Bez něj by děj nebyl tak procítěný, dramatizující. A je jisté, že jeho HUDEBNÍ TVORBA z Lvího krále mi jednou bude hrát i na pohřbu. "Long live the king!!" 5/5
