Jak popsat Firefly ? Jako zatraceně dobrou milenku s kterou budete s radostí podvádět manželku,ovšem po pár  strávených chvílích vás opustí a vám nezbyde nic jiného než ta Marfuša co jste si vzali a rozhodně nedosahuje kvalit  vaší milované Firefly.   "Mám loď plnou lidí, kteří můj život dělají zajímavější, než mám rád." Kapitán Reynolds nabízí suché hlášky v provedení "ultrasuchý ksicht". Prostě každou postavu ze seriálu si oblíbíte a v díle "Jaynestown" se přistihnete jak si tu zatracenou písničku "The Hero of Canton"  - Stejně pobrukujete.
