Skvelé herecké obsadenie pod štítom Scorseseho nám napovedá, že to bude niečo extra, niečo čo sa vymyká bežným štandardom no nemal som ten pocit. Prvá hodina mi pripadala ako by som sa díval na bežný kriminálny a až s pribúdajúcim časom film postupne naberal tempo pričom finále bolo až moc prestrelené a dosť neočakávané a trocha komické. Neskrývam mierne sklamanie, že som čakal viac, ale stále je to nadpriemerný film. Nemôžem si pomôcť, ale Matt Damon sa mi tam príliš nehodil a ani herecky ma nepresvedčil. Naopak Wahlberg a Martin Sheen mi tam skvele sadli. S tohto filmu dalo vytrieskať určite viac takže vidím tu nevyužitý potenciál.
