Vždy když se mě někdo zeptá o čem vlastně Doctor Who je ? Říkám si jak to podat abych nevypadal jako úplný šílenec. Netradiční sci-fi seriál, u kterého pokud vydržíte dokoukat první sérii, nebudete zaručeně litovat, ponoříte se do děje a Tennant jakožto desátý doctor ve druhé sérii Vás bude nadmíru bavit.. Poté se budete nešťastně dívat na jeho výměnu za Matta Smithe jakožto jedenáctého doctora v páté sérii, aby jste následně zjistili, že je to vlastně ještě lepší. Na doctora v podání Petera Capaldiho jsem se těšil jako malé dítě na Vánoční dárek ,ale jediné co jsem dostal byl "měkký dárek".  8.série (První v podání Capaldiho , je úsměvná , kde nic tu nic .. ) Ovšem 9.série Capaldi ukazuje že je geniální herec a vše se opět obrací a seriál se vrací do kolejí pro seriály s nadprůměrnou kvalitou.  1. série: 70%, 2.série: 85%, 3.série 90%, 4.série: 85% , 5. série: 95%, 6.série: 90%, 7.série: 85%. 8. série: 60%, 9. série 85%.
