Po dvojce jsem nečekal nic, než ještě slabší pokračování jedničky, která mě vlastně taky nějak extra nebavila. Teda ale co jsem viděl mě hrozně bavilo! Scénáristé nádherně navázali na předchozí děje, jako by to bylo plánované od začátku (možná bylo..), některé vtipy, nad kterými bych pravděpodobně jinde ohrnul nos mě tady náramně bavily! Dost tomu dalo originální znění, prostředí útulného kina, 2 promile v žíle a hromada tlustých pand. Super zábava od začátku do konce. Velmi se mi líbila celková grafika filmu, ty občasné jakoby 2D sekce... A titulky nejlepší Díky za to!
