Dle mého skromného názoru velmi hezky, přímo učebnicově podaný rozbor toho, zda může být mezi mužem a ženou blízké přátelství. Kamarádství ano, přátelství je již na pováženou. Ve filmu se vyskytne několik hranic (minimálně tři), které hlavní hrdinové - samozřejmě - bez zaváhání poruší, takže jejich "kamarádství" začne mít povážlivých trhlin. Ale samozřejmě, jde o romantický film, zlomená srdce nikdo nikomu nepřeje a hlavní sok je kariérista (což je upřímně velká škoda, film by byl mnohem zajímavější při vyrovnaných šancích), čili ne/buďte překvapeni. Takže si, vážení, nejdříve rozmyslete, co od života a osob v něm chcete, pak ušetříte přinejmenším za nejzbytečnější letenku ever.:)
