Zo začiatku to bol naozaj skvelý a úžasný seriál. Videl som prvé 3 série, ktoré boli naozaj úžasné, mali naozaj čo ponúknuť všetkým divákom. No po skončení 3.série som bol nútený seriál z časových dôvodov prestať pozerať... a urobil som dobre. Pár epizód z tých novších sérií som videl a kvalita Búrlivého vína je čoraz horšia. Som rád, že tvorcovia konečne zvážili koniec natáčania. Keby som mal ohodnotiť celý seriál, tak by bolo moje hodnotenie oveľa nižšie. No keď ostanem pri tých prvých 3 sériách, ktoré som videl, tak 90% mu dať musím. Herecké obsadenie úžasné, hudba, dialógy... No len scenáristov posledných sérií by bolo treba vyhodiť.
