Film "Zátoka" z roku 2009 bol zameraný na delfíny, tento dokument zobrazuje viac druhov živočíchov, ktorým ide "o život". Vtáky, žaby, korytnačky, žraloky, veľryby,... Vidíme množstvo vedeckých vysvetlení, zarážajúcich čísel, štatistík a faktov, ktoré sú doprevádzané emočnou hudbou. Tvorcovia filmu sa postarali o to, že každý divák sa aspoň na chvíľu zamyslí nad budúcnosťou života na Zemi a uvidí nové možnosti, ako prispieť k ochrane ohrozených zvierat... Pôsobivý, dojímavý a pre nezainteresovaných ako som ja, fascinujúci dokument. 95%
