Ja napíšem v komentári to, čo nikto predo mnou, asi nespomenul ? Režisér, Robert Eggers, je gigantický T-A-L-E-N-T na poli H-O-R-R-O-R-U v strhujúcom, nervydrásajúcom, originálnom a mrazivom - DEBUTE - ( som zvedavý, čo prinesie ďalej... ), pritom, rád by som poznamenal, a to som aj čakal, keď som bol v kine na filme, že toto nebude záležitosť pre typických pojedačov filmov, bežných konzumentov, ktorí sú lační po jednoduchej zábave v podobe výplachov, ktoré dnes letia, t.j - komiksy - Avengers, Batman, či science - fiction, typu - Transformers. Tak vážení, vy sa practe, kade ľahšie, lebo tu nemáte, čo robiť, a to myslím vážne ! 95. % návštevníkov, možno i viac, boli z filmu, totálne zdeptaní a rozčarovaní, ja som si naopak, film - extrémne užíval, lebo som vnímal, čo režisér - prezentuje... Ako prvé by som uviedol, že jeho V-Z-O-R, by mal byť S-T-A-N-L-E-Y  K-U-B-R-I-C-K, lebo jednak používa hudbu, podobnej z jeho klasiky - 2001 - Vesmírna Odysea, v pasáži, kde astronaut - Dave, letí nekonečným vesmírom v dych remeselne zvádnutej - cca. 15. min. sekvencii, či ešte atmosféra je tak hustá, extrémna, ako zo snímku - The Shining. A práve na Osvietení, si poctivo zakladá... Prekonávam sa, lebo svoje tvrdenia som si overoval, a mám P-R-A-V-D-U !!! Je to geniálne desivý, pomerne i explicitne a kontroverzne - zároveň, oslňujúci, originálny FILM - 1. , aký tu, dlhé roky nebol, hovorí sa v ňom starou angličtinou, ktorej by nerozumel ani dnešný človek, vyzbrojený od päty po hlavu, týmto jazykom, - 1. - dbajúci na detaily, atmosféru, a ja som tak šťastný, že všetci boli z filmu sklamaní, lebo to mi robí dobre ! Herci sa prekonávajú, sympatická - Taylor - Joy, je pomerne obstojná, je to hlavná postava, ako vlastne celá rodina, ktorá je vyhnaná na okraj lesa, kde začína pomaličky šalieť, dominuje tomu - ich OTEC, ktorého hlasu, som sa bál, dynamický a znepokojivý, decibelový hlas, aký som asi nikdy nepočul, de - facto, je to rodina, ktorá je extrémne - nábožensky - fanatická, ktorá sa vierou - prekonáva, o chvíľu, sa veci dajú na úplne inú, rozdielnu - úroveň, z deja neprezradím absolútne nič, len na okraj, je to o jednej fanaticky nábožensky orientovanej rodine, ktorá ma - vydesila k smrti !!!!!
