Viac ako 10 000 architektov či inžinierov s mnohoročnými skúsenosťami z oblasti stavebníctva podpísalo petíciu za otvorenie nového vyšetrovania pádu trojice mrakodrapov v New Yorku počas "teroristických útokov" z 11. septembra roku 2001. Toto sú výpovede niektorých z nich, ktorí sa odhodlali verejne vystúpiť voči záverečnej správe "NIST". "otík", každá jedna výpoveď je účelová, lebo smeruje k určitému záveru, ktorý sleduje samotná vypovedajúca osoba. To za prvé. Za druhé, keď množstvo dôkazov nasvedčuje tomu, že niečo nie je v úplnom poriadku, nemožno hovoriť o konšpiračnej teórii, nakoľko tou sa stáva práve oficiálna správa, ktorá sa doslova nemá o čo oprieť, tobôž o nejaké dôkazy. Ubehlo mnoho rokov, pričom mne tieto dokumenty venujúce sa 11.septembru prídu ako hádzanie hrachu o stenu. Nič to však nemení na fakte, že mnoho kompetentných prezrelo a uvedomilo si, že pád "Dvojičiek" bol na 99% "Inside Job".
