Tenhle film mě naprosto dostal, je to opravdu jeden z nejzajímavějších filmů, které jsem viděl. Když jsem se prokousával celým filmem, začal jsem si říkat, že boháči po celém světě by určitě něco takového brali všemi deseti, jen aby mohli žít věčně. Opravdu skvělý příběh, až jsem si opravdu začal myslet, že tenhle film nemohl točit Michael Bay. Jak, ale film běžel, začala se stupňovat akce a já prostě jen nevěřícně seděl a hltal každičkou scénku. Ewan McGregor stejně jako Scarlett Johansson tenhle film ještě vyšperkovali k úplné dokonalosti. Ewan, rozhodně nejlepší herecký výkon. No a Scarlett se taky mohla ukázat, že není jen pěknou tvářičkou a to se jí mysím povedlo. Takovýchhle filmů kdyby Bay točil víc, hned bych chodil do kina častěji.
