Od prvej minúty vďaka autenticite, video-záznamom, výpovediam svedkov či kompetentných, neuveriteľné pocity úzkosti, beznádeje i zlosti zároveň. Keby som mohol, napíšem sem jednu myšlienku, ktorá by bola na hrane trestného zákona, a preto vyjadrím svoj názor inak: vždy na všetko doplatí obyčajný človek, ktorý za hrádky "vrchnosti" nijak nezodpovedá. Rovnako je to s Nórskym Breivikom, ktorý zavraždil niekoľko deti len preto, lebo nesúhlasil s politickým systémom vo svojej krajine. Nuž, čo i len krok so zbraňou v ruke k vládnym predstaviteľom by ho stál život, ani by si neškrtol, a tak zvolil jednoduchú cestu zbabelosti, zaútočiť na bezbranných. No a takto isto je to i s našimi "teroristami". Každopádne, ako sa hovorí, bez vetra sa ani lístok nepohne. Redakcia Charlie Hebdo bola niekoľko krát varovaná, že pokiaľ neprestane so svojimi kresbami, nasmerovanými voči Islamu, bude za to kruto pykať. Asi to vyznie kruto, ale toto bola cena za "predaj a slávu", nakoľko ich časopis do počiatku prezentovania karikatúr proroka Mohameda, nebol nijak známym, svetovým denníkom. Ale aby som všetko "postrčil na správnu stranu mince", NIČ neospravedlňuje toto barbarské konanie hlúpych, vygumovaných hláv, ktoré sa nevedia preniesť cez kritiku či svojský humor. Priznajme si, čo je už toto za doba, že niekto vystrieľa obchod plný ľudí, len preto, že s niečim nesúhlasí?? To už aby človek očakával, že sused suseda zareže, pre lepšie vypestované karafiáty.
