Ako pristupovať s veľkým rešpektom, obdivom, pritom decentne, prostredníctvom slov k legendárnemu filmu : C-A-S-A-B-L-A-N-C-A, že chcem zachytiť úplne všetko, čím je táto, nestárnúca - KLASIKA, tak obľúbená. Viem, že sa mi určite nepodarí napísať všetko, čo mám na jazyku, to by som tu bol do konca života, a to by na to ani, nestačilo... Je to v prvom rade film, ktorý vzniká počas 2. svetovej vojny, a tak ho nazvem, PROPAGANDA, propagandistický, akých vzniklo, počas týchto 6. rokov, KVANTUM, pritom, Amerika, sa zapojila, po 7. decembri - 41. , a tak, dá sa povedať, že im stačili štyri roky, byť aktívni vo vojne, aby nakrútili i Casablancu, ktorú považujem za to, úplne najlepšie, čo vzniklo cez vojnu, vôbec to najluxusnejšie, čím sa môže pochváliť ! Kolegyňa, Mrs. Miniver, kolegu, Williama Wylera, spred roka, je kvalitatívne na vysokej úrovni, len ona, nemá - Bogarta a Bergman, najromantickejší filmový pár celej - KINEMATOGARFIE, od jej vzniku, t.j - od roku 1895. Ako vravím, nakrúca sa cez vojnu, len nie v marockej Casablance, ale bezpečne v štúdiach Warner Bros. v Hollywoode, ale nemám problém uveriť, že posledné útočisko, utekajúcich pred nacistami, sa skrýva práve, tu. Všetci sa stretávajú v Rick s Café Américain, ktorému šéfuje, Američan, Richard Blaine, ktorého volajú - Rick, on zdrhol z okupovaného Francúzska spolu s černošským pianistom Samom, tu sa usalašil, žije si docela spokojný a bezstarostný život, pokiaľ sa neobjaví, jeho dávna láska, I-L-S-A   L-U-N-D, s ktorou prežíval, krásne - staré časy, ktorým je koniec, obidvaja majú obľúbený spoločný song, ktorý spieva Sam s názvom : „AS TIME GOES BY” . Ilsa prichádza sem s Victorom Laszlom, ktorý je československý odbojár, ktorý utiekol z koncentračného tábora, sem ho prichádza dolapiť, major - Strasser. Laszlo je manželom Ilsy, Rick o tom ani nevedel, keď bol s ňou vo Francúzsku. Teraz sa ponúka otázka, či im bude Rick ochotný pomôcť ? Aby mohol Victor zdrhnúť do Ameriky... Filmový - D-I-A-M-A-N-T, 73. rokov starý od priemiéry, na ktorom, sa našťastie nepodpísalo - stárnutie, či by bol zaprášený, to pravdaže, nie je. Humphrey Bogart, je vynikajúci, ale až po Casablance, sa stal - nesmrteľným, to isté i Ingrid Bergman, ktorá je tak nádherná, že mi dochádzajú slová, či ružomberčan - Peter Lorre, sa tu len trochu ohrial, ale i to, stačilo. Režisér, Michael Curtiz, pôvodom Maďar, nakrúca - poctivý a svedomitý, nadčasový, strhujúci, s brilantným scenárom - Epsteinovcov, doplnený film s dvojicou Bogart / Bergman, ktorí sú božskí, - mimoriadny umelecký film, ktorý patrí medzi absolútnu špičku svetovej kinematografie, dnes v súčasnosti, nie je možné, aby niekto zvládol túto V-E-C, vtedy sa to podarilo trom ľuďom, t.j - Curtiz, ktorý sa s Boggiem, poznal i predtým, ale ešte neprišlo to - STRETNUTIE s Ingrid Bergman, lebo až vtedy, by bolo vôbec možné uvažovať nad niečím, čo zasiahne MASY, pritom, tí dvaja zamilovaní, si bohvieako nerozumeli, keď sa vypínali kamery, to neprekáža, lebo PRED KAMEROU, im to, znamenite klape ! Pochybujem, že o 50. rokov, sa niekedy vrátim k filmom z tejto doby, čo viem určite, že som ochotný sa vracať ku CASABLANCE, do konca môjho života ! Vieš, čo, zahraj to znovu, Sam, a ja to budem počúvať znovu a znovu...
