Nerdí orgie, která na mě naprosto zafungovala. Scénář je místy zkratkovitý, občas pitomý, ale v základních motivacích obou hrdinů funguje. Affleckova nasraná poloha je super, Cavill ala ztrápený Superman taktéž. Jejich svár je prostě nabitý napětím a byť celá jejich konfliktní linka vygraduje poněkud hloupě a divák si musí trochu domýšlet, měl jejich souboj neskutečné grády. Digitální šílenství v závěru byla čirá CGI mánie, ale od střetu Supermana, Batmana, Wonder Woman a Doomsdaye, přeci nikdo nemohl čekat nějaké old school řemeslo ala Nolan. Eisenberg mě v trailerech iritoval, byl ale naprosto skvělý. Jeden z nejlepších a nejvíc komiksových komiksáků vůbec. Tell me. Do you bleed?
