Kdo nedá alespoň 4 hvězdičky, ten je bohužel zarytý Marvelák. Film je uchopen velmi dobře, komiksově a zkrátka ukazuje i vedlejší ztráty...ta Metropole skutečně po souboji Supermana a Zoda zničená byla a byly tam obrovské ztráty na životech. Stejně tak Batman se ne vždy držel zpátky, ale musel být i "tvrdý", tím spíš po Jokerovi. Osobně mám asi 2 hodiny po tom, co jsem to viděl a jsem pořád v šoku! Ten konec byl naprosto neskutečný a já jej sledoval bez dechu a s otevřenou pusou. Kdo váháte jestli jít...jděte...neposlouchejte recenzenty, protože tak či tak mám pocit, že jsou placeni Marvelem...DC Comics byl vždy temnější...v kině se dočkáte akční zběsilé jízdy, která finišuje úžasným soubojem.  Jediné, co bych vytknul je název...nejedná se totiž o Batman v. Superman...k tomu souboji došlo až o mnoho let později...ten se vlastně odehrál až úplně na konci poté, co už žádná Justice League neexistovala. Tohle se mělo jasně jmenovat Justice League Part One
