Mám to za sebou. Nech to vo svete dopadne hocijako, mňa to nesklamalo a keďže som večný fanúšik aj animovaných komixov od DC, môžem potvrdiť inšpiráciu v nich (Dark Knight Returns, All Star Superman, Flashpoint Paradox atď.). Film inak ťažko hodnotiteľný, nakoľko je temný ako spracovaním, tak aj zameranim a rovnako aj zasadením do dvoch svetov-miest, takže niekomu to sadne, niekomu nie. S ostatnou komixovou tvorbou absolútne nezrovnatelné, nakoľko je to o toľko temnejšie ako zbytok žánru, že aj fantastický Civilný Kapitán Amerika je stále väčší komix aj napriek menej výbušným scénam. Teraz som to nemyslel ako zhodenie filmu samozrejme, skôr mi ide o to, že každý snímok z týchto diametrálne odlišných tvorieb je fakt tak veľmi odlišný svojim spracovaním aj cielením, že to je ako zrovnávať Apple a Samsung, čo je večná vojna, aj keď v princípe ide o to isté, ale uchopenie veci je extrémne odlišné. Komu sa nepáčil Man of Steel, ten zavrhne aj BvS, komu sa naopak páčil, ten dostane stret dvoch najväčších hrdinov komixov všetkých čias v super spracovaní. A Batman? Pre mňa peckový a aj keď je to možno zaujatosť, mňa nesklamal a kto pozná Afflecka, tak vie, že jeho raná tvorba sa tej súčasnej neťahá ani po členky a to ako režijnej tak aj hereckej. Dokonca aj Lex bol v jeho malom priestore dobré psycho... O dosť temnejšie a psychologickejšie a možno na prvý pohľad ťažšie stráviteľnejšie ako Man of Steel, ale to bol aj Dark Knight oproti Batman Begins a ako to nakoniec dopadlo, že? P.S. Už sa neviem dočkať rozšírenej verzie na jeseň. Keďže Man of Steel bol u mňa 110%, čo som si potvrdil doma novou projekciou v 3D noc pred BvS, tak tomuto nemôžem dať menej, takže 115%. Dúfam, že pri Justice League to bude aspoň na 150% :) Videné v 3D, ktoré bolo jediným vážnejším neduhom filmu ako takého, ale to bol dôsledok toho, že to bolo primárne pre iMax a nie bežné 3D kiná. P.S. DRUHÉ ZHLIADNUTIE V 2D. Po druhom zhliadnutí v 2D musím pridať a je to fakt že bomba. Prvá vec, 3D je absolútne zbytočné, v 2D je všetko svetlejšie (v rámci možností samozrejme), extrémne detailnejšie a aj samotný Doomsday je bombardér. Nakoľko som odchovaný aj na klasických komixoch a taktiež animovaných a nielen na hollywoodskych stvárneniach, tak je to fakt že bomba. Batman je hustý jak sviňa, niečo medzi Dark Knight Returns a Flashpoint Paradox (kde to bol niekto iný, ale nechcem spoilerovať), neserie sa s nikým a kým Superman, aj popri veľkých stratách v princípe a v rámci možností primárne zachraňuje životy, tak Batman kosí všetko v rade, láme ruky, nohy, väzy, strieľa ťažkotonážnymi zbraňami a koho nezabije sám, toho označí a zabijú ho vo väzení. Wonder Woman je napriek plochej herečke taktiež hustá a už sa teším na jej sólovku v rôznych časových líniach. Alexander Luthor je pravý mix medzi Luthorom originálnym, t.j. megalomanom s neobmedzenými finančnými a technickými možnosťami a zároveň Jokerom, kvôli svoju psycho egu. Alfred aj v tých pár štekoch valí jednu sarkastickú poznámku za druhou a je platným členom Bat tímu. Flash aj napriek nesympatickému hercovi má dve krátke cameá, ktoré svedčia aj o inšpirácii vo Flashpoint Paradoxe, Aquaman pri prvom pohľade nevyzerá nič moc, ale potom jeho štart s rázovou vlnou všetko napraví, takže snáď bude ako skutočný Aquaman z komixov, ktorý bol takmer rovný samotnému Supermanovi až na to lietanie, no a nakoniec Cyborg, aj keď toho moc nevysvetlili o danom projekte, podľa technológie to vyzerá, že to nebude nič pozemské, čo by nasvedčovalo mimozemskej morfovacej technológii, ktorú mal aj v komixoch. V podstate celkovo zložka Meta-Human veští dobrý úvod do Justice League ako takej. Komu sa film zdal uponáhľaný, tak je to preto, lebo je daný jedinec zmlsaný rozsiahlymi fázami v Marvel univerze a zároveň treba myslieť na Režisérsky zostrih, ktorý bude o pol hodiny dlhší. Kto riešil Marthu ako WTF, tak vôbec nevidel súvislosti, ktoré jasne ukazovali, že Bruce bol na nej fixovaný viac ako niekto iný, takže s prihliadnutím na jeho nočné mory sa s ním jeho psychika po toľkých rokov bojov, zabíjania a antizločinu pohráva. Rovnako aj Supermanove vidiny nasvedčujú o jeho stálom boji s ľudskou povahou a zároveň nemožnosťou byť všemocný a všadeprítomný. Lois síce len vypĺňa priestor, ale ani jej odbočka v deji nie je len samoúčelná, ale má poukazovať na konšpiráciu okolo samotného Supermana. Lex je brutálny manipulátor, ktorý sa pohráva s každým od ľudí až po samotných hrdinov či polobohov a je si vedomý svojej jedinečnosti. Jediná osoba, ktorá bola naozaj najviac len a len do počtu, tak bola Martha Kentová, ale nebyť nej, tak by chýbalo premostenie od hlavnej myšlienky, cez prerod Batmana až po jeho samotné grandiózne predfinále s bombovou lomenicou v hale. Samotné finále tiež nevidím tak čierno ak teda neberiem do úvahy nočné spracovanie :) Neviem si predstaviť lepšie stvárnenie,aby v ňom vynikla osudovosť, temnosť a zároveň epickosť. Kto poukazuje na búranie celých miest, tak to očakáva od Supermana, ktorý dokáže zničiť aj celú planétu? Ak chce niekto niečo reálne, tak potom nemôže vôbec pozerať filmy zamerané aj na Supermana, nech si pozrie Netflixovského Daredevila. A vôbec, všetky keci, ktoré niekto vypichoval vrátane kritikov, mali svoje opodstatnenie, od samotných temných vízii hrdinov, ktoré poukazujú na ich osudové životy a rozhodnutia, voľby, výhry aj prehry a celkovo komplexnosť, ktorú Marvel absolútne postráda (oni to ale vynahrádzajú zasa počtom postáv, takže tam neprichádza niečo také do úvahy, keď vo filme vystupuje nad desať hrdinov, tak aj čo i len jedna vízia na hlavu by z filmu urobila nekonečný príbeh. Absenciu vtipu neriešim, pretože to je proste DC trademark. To je ako keby som vypichoval Emmerichovi jeho večné globálne katastrofy, Burtonovi jeho fantasmagórie, Marvelu napríklad naopak prílišný vtip, aj keď dobre spracovaný a tak by som mohol pokračovať dokola. Čo nemalo priamo príbehové opodstatnenie, malo efektné vyústenie, čo je zasa podstata hollywoodu, snáď niekto nečaká u takéhoto typu oscara za scenár alebo námet, ktorý je v desaťročiach komixov tak prevarený, že už ani viac nemôže byť. Malo to neskutočný adrenalín, temnotu, drsnotu, nekompromisnú akciu, vymakaný hudobný podmaz, ktorý skvelo naväzuje na MoS, čo napríklad nerobí ani Marvel a má každý OST iný, malo to scény, pri ktorých sa opätovne dostavili zimomriavky na chrbte viď. prepojenie úvodu z MoS z iného uhla pohľadu, bombový batmanov attack v jeho autíčku, ktorý smelo konkuruje Batman Begins a prvému stretnutiu polície z jeho Batmobilom, Batmanov vstup do haly, keď to začne ťahať so Supermanom, bombastický súbor so Supermanom, na ktorý čakal snáď celý svet a ukázal, že Batman je kvôli Supermanovej podstate byť vždy hlavne dobrým, vlastne lepší ako samotný Superman, čo sa ukáže aj v súboji samotnom, kde nejde len o silu, ale aj pripravenosť atď. V podstate Batman si kradne s výnimkou finále v podaní súboja bohov takmer každú scénu pre seba, čo je fajn, keďže Superman už úvod do nového univerza má za sebou a aby som Batmanovi nekrivdil, tak vo finále síce neprispeje moc, ale o to zásadnejšie poslednou svojou možnou ranou. Malo to dokonca aj emócie, jednoducho všetko, čo sa len od takého filmu dá chcieť. Už aby tu bola režisérska verzia, viem si predstaviť, čo všetko tam bude, napr. útok Batmana na Lexcorp, Lexovo spoznanie budúcej hrozby atď. Zhrniem do jednej vety. BvS je megalomanská psycho analýza zrodu najväčšieho spojenectva medzi najznámejšími superhdinmi všetkých čias so všetkým aj menej stráviteľnými aspektami, je to jednoducho dospelý film pre dospelých fanúšikov, ktorý ale zároveň vyžaduje znalosť DC vesmíru, pretože inak veľa vecí zostane nepochopených alebo zle vysvetlených. Po druhom zhliadnutí 120% a to nekompromisných, Kto chce hatovať, nech si vyserie oko, pošlem na neho Batflecka, hneď ho to prejde... :)
