Pro mě velice milé překvapení. Očekával jsem lehce nadprůměrné sportovní drama s lehce nadprůměrnými herci, kde bude potřeba přimhouřit očka nad notnou nereálností scén a hned na začátku jsem byl vyveden z omylu. Nad pravdivostí některých scén jsem sice opravdu párkrát váhal, ale je to vlastně naprosto nepodstatné, protože se tyto scény do filmu perfektně hodí a vytváří poslední střípky do téměř dokonalé skládačky. Oba hlavní představitelé značně překvapili a především Hemsworth prokázal, že kromě upocených svalů má v zásobě i jiné triky, jak oslovit diváka. Celý snímek je provázen nevýraznou, ale vhodnou hudbu, která příjemně doplňuje nabitou atmosféru. Málokdy se podaří tak brilantním způsobem propojit akci - tedy závody formulí (, na které je díky výtečné kameře a atmosféře radost se dívat ) a vykreslení hlavních postav. Děj stále odsýpá a i přesto, že je akce skvělá, není jí zbytečně moc a zůstává i místo pro příběhy rivalů a jejich vzájemný vztah. Oba hrdinové dostávají dostatek prostoru, žádný není upřednostňován či předhazován jako ten "správňák" a je velice jednoduché ztotožnit se s oběma hlavními postavami a naopak velice těžké najít si svého favorita. Pokud bych měl vypíchnout hlavní body úspěchu, tak zajisté zmíním: herecké výkony, atmosféra, akce a přiblížení hlavních postav - to vše dělá z tohoto snímku vrcholný triumf ve filmové branži. 90%
