Napínavý a netradiční film, který ani chvilku nenudí. Jeden z nejlepších co jsem v poslední době viděl. Minimálně ústřední dvojice podala skvělé herecké výkony - byli uvěřitelní a dobře k sobě pasovali, styling dobře přizpůsobený sedmdesátkám. Býval bych uvítal, aby se postava, která se v průběhu děje má projevit jako záporná, zezačátku hned neprokecla vzbuzením dojmu á la "já budu záporák" (úvodní úšklebek "bachařky", již zpočátku slizký a nedůvěryhodný výraz Schafera). Mohli si pohrát s tím, že by ze začátku Schafer vzbudil trochu sympatií jako charismatický prorok. Vždyť například Mengele byl prý velice milý a sympatický člověk.. o to víc byl děsivý. Útěková scéna z letiště mi přišla malinko nereálná, čekal bych mnohem masivnější bezpečnostní opatření - tj. buď měli investovat do ozbrojeného komparzu, zvolit menší provinční letiště nebo nechat dvojici vetřít do letadla více nenápadně.  Ale třeba to tak v Chile v 70. letech být mohlo... Jinak klasický hepáč, který sice zvlášť ženské oko potěší, ovšem kdyby při útěku zemřel místo spoluprchající sestřičky někdo z hlavní dvojice, bylo by to šmrncovní... protože takový je život a odnášel bych si domů víc kýženého zhnusení:-)
