Ako fanúšik takýchto počinov typu (ako by povedal POMO) BATMAN V SUPERMANOVI nemôžem dať menej ako 5*, ale priznávam sklamanie zo samotného filmu. Zrejme zlá voľba režiséra, pretože duo Cavill/Cucflek je vynikajúce, taktiež námet je dobrý, ale dalo sa (a malo sa) z toho vyťažiť viac. Som presvedčený, že keby tento film točil Nolan, bola by to taká PECKA, aká by si aj zaslúžila byť. Oproti Nolan-ovému modernému trilerovo ladenému Batmanovi mi prišiel tento ako návrat ku komixovke (a to je zle? No po navyknutí na štýl toho novodobého trochu aj áno). Ale tak či tak, u mňa to na 5* (aj napriek výhradám) stačilo.
