Další film od Pixaru a opět bomba na který nedám dopustit. Pixar prostě umí. Příšerky mě bavily od začátku do konce. Skvělá ústřední dvojice a malá Boo, která už nemůže byt roztomilejší!  Mají vtip, svěžest, dobrou animaci. Jo a samozřejmě příběh. Ten je nejdůležitější a je také kvalitní. Sněžný muž s citronovou zmrzlinou. To městečko příšerek je úžasný. Příšerky zajisté pobaví malé osazenstvo, ale zaručeně i dospělé publikum. Prostě doporučuju všem a myslím si že kdo neviděl příšerky tak neviděl pořádnej animák. Doporučuji i výborný český dabing.
