Malé, možná nejmenší nejslavnější hokejové město Litvínov odchovalo několik, dnes již legendárních hokejistů. Ivan Hlinka, který pro HC Litvínov dýchal, vzal 8 svých krajanů. A všichni udělali velký kus práce v národním týmu. Však absolutně nejlepší výkon podali právě v onen slavný rok 1998 a proti těm nejlepším hokejistům a největším hvězdám světa! S nepřekonatelným Dominikem Haškem v brance a spolu dalšími českými vynikajícími hokejisty, jako jsou Martin procházka, Jaromír Jágr, Jiří Dopita, David Moravec a mnoho dalších rozhodli v těch největších momentech onoho turnaje. Postup do finále - rozhodující gól Robert "Albi" Reichel. A finálový zlatý gól -  Petr Svoboda. Porazili jsme hokejový svět! a obrovskou zásluhu na tom má právě náš klub. HC Litvínov.
