A zase další seriál, který po třinácti skvělých dílech, vám zamává s tím že to bylo hezké, ale že už musí jít a s dalšími sériemi nebo epizodami, ať nepočítáme. Protože buď se autorům nechce, nebo tvůrčí neshody už přesáhly mez slušnosti, nebo vypršeli práva, to je celkem jedno, to podstatné, že jste si ten seriál oblíbili a zamilovali se do něho, zajímali vás postavy a jejich osudy . Však na to se nebere ohled, tady je prostě šťastná třináctka a konec. Tak jako u Shigurui, School Rumble,  Almost Human a podobně dopadne taky One Punch Man. Ano One Punch Man  měl premiéru minulý rok a je šance že bude mít pokračování, ale to klasické podezřelé ticho kolem něho, jasně napovídá jak to skončí :-\ . Já osobně si nerad dávám do topky neuzavřené seriály, ale Shigurui a School Rumble sou až moc skvělé, abych na ně jen tak zapomněl, né že by Overlord nebyl skvělý, to on je ale dvakrát takhle zlomené srdce bohatě stačí, nemusím proto mít v topce další bolístku.  Ale to jen tak na okraj, seriál Overlord (pozor nezaměnovat se hrou, která nese podobný název a tak trochu podobný styl) na rozdíl od Sword Art Online a Log Horizon (a ty sou zrovna uzavřené !!!!!!!) je Overlord jednak velice temný seriál a za druhé hlavní hrdina je velice silný necromancer (kostlivec mág, schopný přivolávat nemrtvé a další stvůry) a ono MMORPG je zde jen okrajově nastíněno a moc se o něm nemluví, což je dobře neodvádí to od příběhu Jeden by čekal že jeden z nejsilnějších mágu ve světě, bude drancovat vesnice, vraždit nevinné a že z lebek si postaví polohovací křeslo a z lebky nevinné panny, bude pít její krev . HA !!! Omyl, nic takového hlavní hrdina vůbec nedělá, chce se jednak dopátrat, proč zůstal ve světe, který nabral reálných podob a popřípadě najít svoje společníky. Byť příběh z mých úst zní kýčovitě, nenechte se odradit, má několik skvělých zvratů a od šesté epizody se to slušně rozjede. Co se týče charakterů, tak takhle docela šílená a oddaná parta, mi sedla hned, jestli bych si měl vybrat jednu postavu tak rozhodně Albedo . Když dojde na humournou stránku, moc ji zde neni, něco málo ze začátku a pak s králem lese, což je ale, zase takový masivní úder na bránici, jaký už dlouho v anime nepamatuji. A akční stránka je taky vymazlená, byť zde tolik akce neni, ale to nevadí má adrenalin a šmrnc. Co se týče zbraní, kouzel, typu brnění a nepřátel (kostění draci) tak sem si hned vybavil Dark Souls, no né ty typy zbraní, jako by vypadli přímo ze hry, o to víc mně mrzí že tenhle seriál, takhle končí.
