Matthew Vaughn znovu dokazuje, že patří mezi režisérskou (a především akční) špičku. V choreografii akčních scén nemá konkurenci (z poslední doby se mu přiblížil snad jen John Wick a jeho disco kreace). Kingsman si je dobře vědom, že se nevyhne srovnání s Bondem a sám na to několikrát naráží. Přitom se nejedná o parodii, ale o naprosto samostatnou žánrovou směs, ve které všechno funguje přesně jak má. Fantastický casting (záporák Samuel L. Jackson nemá chybu :-)), technické zpracování, skvělý soundtrack a hlavně humor. Kingsman je špičková zábava!
