Nebudu troškař a dám filmu plný počet, protože si to zaslouží. Výtečná depresivní a tíživá atmosféra, zrůdičky jak kdyby je vyzvrátilo i samotné peklo a do toho parta fanatiků, které máte chuť sundat ještě předtím, než je rozervou ostnatý dráty. Pro mě jeden z nejpovedenějších hororů a vůbec nejpovedenější horor založený na hře, neboť je důkazem, že méně je někdy více a, zatímco Resident Evil s narůstajícími pokračováními ztrácí na atraktivitě a originalitě, dva filmy Silent Hill jsou krátký a intenzivní prožitek...
