No už bolo na čase.. :) Po dlhom čase konečne slušná atmosferická "podívaná". To, že je to vykrádačka mi vôbec nevadilo, pri filme som sa bavila a nevidím dôvod prečo by som mala film akokoľvek podhodnocovať. Rupert Evans zvláda svoju rolu úplne bravúrne a dokonca aj výber jeho filmového syna bol dobrou voľbou.. (väčšinou ma deti v hororoch hrozne iritujú a želám si aby ich miestny bubák spapal už po úvodných titulkách). Poteší aj krátka stopáž a hlavne netradičné hry s kamerou a farbami. Ešte musím spomenúť jednu zo záverečných scén, ktorá bola celkom creepy :) Za mňa silnejšie 4 hviezdy.. Snímok rozhodne stojí za zhliadnutie a zaslúži si vyššie hodnotenie!
