James Cromwell je fantastický. Uždlouho jsem neviděl tak jemný a klidný film s mírným, lehkým soundtrackem. Cromwell si svá práva, ač bez byrokratických drobností, hájí opravdu rozumně. Stojí si za svým a je poctivý, i když možná lehce tvrdohlavý. Jeho nadhled a trpělivost vůči manželce, která zapomíná skoro každou věc, je víc než obrovská. A Cromwell dokáže i tyto vlastnosti spojit dohromady a zahrát tak, že mu věříte každý pohyb a grimasu v obličeji. Navíc je film založen na skutečné události a tak nese ještě hlubší myšlenku. Moc se mi líbila jak kamera, tak střih - obojí bylo velmi vkusné a skvěle dotažené.
