Wow, už dlouho mě nic tak nechytlo! Výtečná atmosféra v kombinaci se spletitým dějem, originální (a skvěle zahraná) hlavní postava, spousta dějových zvratů, které nutí diváka skutečně dávat pozor a sledovat každý detail - a k tomu navrch přesah v podobě kritiky dnešního (poněkud zvrhlého) sociálně finančního systému - prostě paráda... :) Nebýt jedné (bohužel poměrně zásadní) dějové nelogičnosti, bylo by to čistých 100 %. Na druhou stranu jeden "přešlap" za 450 minut je pořád velmi solidní skóre ;) Už se těším na 2. sérii! Zatím 95 %
