 Kdybych měla definovat, co je mým šálkem kávy, určitě bych řekla Misfits!  Tenhle seriál mi opravdu padl do noty. Vzhledem k tomu, že by můj komentář k němu mohl být dlouhý přes 50 stran a stejně by můj názor celkově nevystihl, tak alespoň heslovitě shrnu, co mě na něm baví - charaktery všech postav, jejich drzost a perverznost, zábavný, napínavý a neotřelý děj, sympatičtí a prostě skvělí herci, vážnost střídaná vtipnými scénami, hudba, hlášky, úvodní titulky, britská angličtina (a akcenty), Londýn a mnoho dalšího.
