Vážení, máme co do činění s možná nejlepším Disneyho animákem za poslední dekádu. Tak úžasný snímek s propracovanými detaily, ať už na zvířatech vedoucích poklidný život v městečku, kde se plní sny všech savců (dravců nevyjímaje), nebo samotném detektivním ději, se jen tak nevidí. Všechny zvířata, které se jen třeba na malý zlomek okamžiku objevila na plátně zaručeně pobavila. Provázet nás bude hlavní hrdinka Judy, roztomilá králičice s jeho mazaným a vtipným lišákem Nickem. (POZOR! Nenechte se zmást, všechny zvířecí stereotypy jsou zde odstraněny a Vy budete mít setsakra velký problém najít hlavního padoucha). Z dalších zvířat bych třeba zmínil nápad na  krysáka á la Don Corleone nebo lenochody, obzvláště ten  poslední "trpišovský" mě dočista rozsekal. Jak moc nehoduji dabingu, zde odvedla česká skupina skvělou práci. Zootropolis je čistý win-win animák, jelikož pobaví nejmenší a my starší, že se budem nudit? Pche! Parťáci Judy a Nick si přímo koledují o další pokračování!  Zkrátka této dokonalosti chybí zde na csfd šestá hvězda! Jedná se o můj první film, který jsem viděl v kině víc než čtyřikrát. A abych nezpomněl, tato zvířecí alegorie nabídne NEJLEPŠÍ (!!!) soundtrack, jaký kdy byl pro Disneyho účely vytvořen...a basta :)
