Pravděpodobně nejlepší komiksová záležitost v TV a pro mě i nejlepší zpracování komiksu do realističnosti, viz epický souboje beze střihu, který choreografií připomínají dost často asijský krajany. Charlie je jako slepec bez strachu naprosto brilantní, vlastně jsem mu propadl hned v pilotním díle, když na začátku seděl u zpovědi a vyprávěl o jeho tátovi. Poslední díl první série pak už jen dokonale podtrhl výtečnost řady, když celýho Daredevila posunul zase o ligu výš. Těším se 18.3. na druhou řadu s Punisherem!
