Debilní a nechutná prasárna, přesně jak to mám rád. Na nic nemyslet a užít si hodinu a půl naprosto imbecilního, ale přesto geniálního humoru, kterej by normální člověk prostě nevymyslel. Hlaškující a parodující akční jízda, která by nebavila jen naprostýho suchara. Lámal jsem se smíchy od začátku až do konce. A že ta akce byla taky špičková. Kratší stopáž utekla jako voda a za čas si to musím prostě dát ještě jednou, protože to člověk napoprvé jen tak nezpracuje. Sacha odvedl skvělou práci, Mark Strong sekundoval svojí vážnou roli úplně na jedničku a potěšil Scott Adkins v roli "zbytečného" záporáka. Britové prostě umí a ta britská angličtina byla top.
