Nevím po jaké době animáč, kterej není dementí. Kdo tu pindá o tom, že to není podle předlohy, RIP Exupery apod. tak by si měl jít propláchnout hlavu xDD. Naprosto odzbrojující uchopení klasiky s příměsí naší doby. Obě linky do sebe zapadaj jak ozubená kola. Ta papírová animace: melancholická, snová, bezchybnatá! + k 3D ve vyhrocení naší pošahaný společnosti na ostří absurdity. Zamáčkl jsem slzičku. btw: je mi líto salámů, kteří vidí v tak snílkovském představení pedo dědu, depku a kdo ví co ještě... no další krávy sem už raději nečetl xD
