Na tenhle film jsem se v roce 2003 neskutečně těšil. Protože knihu jsem předtím zhltl za noc - silný příběh a fakt poutavě napsaný (minimálně pro 18ti letého smrada který koketuje s představou vylézt ve sloupu na hřebenáč). A moje očekávání byla naplněna měrou vrchovatou. Neodpustím si ještě jeden dodatek. Plazící žánr je asi již vyčerpán, takže zpracování Bonningtonova plazení z Ogre se už nejspíš nedočkám - což je škoda, protože jeho příběh je možná ještě větší masakr, jen méně čtivě napsaný.
