Ten seriál je "ordinace v růžové zahradě" ale pro chlapy. Perfektní. Nejde v něm tak o ty explicitní horrorvé scény, spíš o sociální vztahy mezi postavami, o fungování společenství v krizi. Sonda do lidských duší. Jak vytěžit z totálního zoufalství alespoň něco k žití. Dlouho jsem odkládal se na tento seriál podívat. Ukázky se zombíky mě spíše odrazovaly. Zkusil jsem ale. Po druhém díle první série to zafungovalo. Podle mě se jedná o ten nejlepší "rodinný seriál", jaký existuje. V anglickém originálním znění je to dokonalost.
