Klasicky neklasická rozprávka a v nej, ako inak, boj dobra nad zlom.. lenže v tomto prípade tu máme princeznú v chlapčenských nohaviciach a v rytierskej zbroji a meče, kopije, dýky, sekery..a drzého lovca. Musím priznať, že charlize theron  sa chopila svojej role bravúrne a na nej sa niesol plynule dej celého filmu, a kristen, hoci s jej typickou mierne otravnou mimikou a útrpnými výrazmi tiež nezaostávala..jednoducho je to kristen, je svojská a tak to má asi byť :) myslím, že pre ňu veľmi pekná rola ..
