Úvodní píseň od Adele docela dobrá, nicméně v porovnání s The Writings On The Wall (Spectre) na mě byla moc ukřičená. Počáteční honička v Istanbulu bezva, Grand bazar fakt pobavil. Vlaková scéna byla zajímavá a dostatečně akční. Mě prostě vždy a všude baví hra na asociace. Craig – Bondovský standard, Dench – snad vždy stejně perfektní (ač naposled), Wishaw byl ucho – ale na compy docela machr. Neonové scény byly hezké. Bérénice Lim Marlohe v roli Eve Moneypenny zajímavá. Docela jsem se nasmál při scéně s leguány. Bardém je slizoun par excellence (tím spíš bez zubů). Bavila mě scéna s panákem na hlavě Sévérine. Metro projelo hezky těsně. Scéna na eskalátorech byla slušná. 2. tunel v metru jsem nečekal. Přestřelka na soudu byla dobrá. Líbilo se mi nenápadné bílé auto. Bondovo sídlo Skyfall na mě zpočátku působilo jako město duchů - nikde nikdo. Přestřelka ve Skyfall (sídle) byla dostatečně akční. Pecka byla hudba z vrtulníku. Výbuch Skyfall byl jednoduše bombovej, no dobrá, pyrotechnicky skvěle zvládnutej. Souboj pod ledem byl divnej (taky toho nebylo moc vidět). Závěr v ruinách Skyfall hezkej. Bondův „opatrovník“ se objevil jak legendární vojsko. Smutné bylo, že největší oběť přinesla M. A že identita Monneypeny výjde najevo až na samém konci? Inu, dobrej tah.
