S tvárou anjela je buď midcult ako vyšitý, čiže tvári sa na veľké umenie, ale nikdy ho nedosiahne. Alebo umením je, a nikomu nedochádza, prečo....viď recenzie. Mňa tento príbeh jedného rejžu na pozadí príbehu skutočného, ktorý bude príbehom jeho filmu budúceho, zaujal a  kvôli utriedeniu myšlienok si ho pozriem znova. Hodnotenie bude potom objektívnejšie a nie založené viac menej na pocitoch a pár myšlienkach, uviaznutých v hlave. Je to film náročný, ale vďaka zvoleným lokáciám, ich rýchlemu striedaniu a celkovému svižnému tempu pomerne rýchlo ubieha.
