Na Olgu Hepnarovou (myslím osobu, ne film) jsem narazil spíše náhodou. Trochu mě přitahuje odvrácená stránka života, outsideři či vyvrženci společnosti. Teď už k filmu. Kriminální žánr mám velmi oblíben a na některé počiny jsem dost zvědavý. U tohoto filmu to nebylo jinak. Navíc v polské koprodukci, což je také má oblíbená země. Dobovému přiblížení jistě pomohl černobílý vizuál. Očekával jsem ale trochu hlubší vykreslení postav. Další výtkou je kamera – v několika záběrech je celkem statická (dlouhý záběr) či je zvolen zvláštní záběr. Někteří herci mohli dostat více prostoru. Od průměrného hodnocení film zvedá výborný herecký výkon Polky Michaliny Olszańské.
