Originální zachycení čistého citu. Retrospektivní příběh o jednotlivých fázích milostného vztahu. Víc než o lásce je však film o lítosti, o neschopnosti změnit minulost. Netradiční přechody mezi jednotlivými záběry dodávají filmu lehký artový podtext, který si jistě zaslouží. Film se očividně snaží diváka šokovat nahotou. Kdybychom vystříhali všechny záběry 15+, zbylo by nám zhruba 7 minut depresivního monologu hlavní postavy, protože když už byly v záběru alespoň dvě osoby, mohli jste se vsadit, že do 5 sekund na to vlítnou. Proto se nabízí otázka, čím by bylo Love bez nahoty, respektive- kolik z celkového efektu skutečně dělají dialogy o citech a smyslu života. O tom bychom se mohli dlouho dohadovat, nicméně pokud vám nevadí trocha undergroundu, stojí za to se na Love podívat. (80%)
