Pokračování nebo spíše prequel filmu Cloverfield (2008). John Goodman zahrál svou roli dobře a beru ho jako jeden z největších kladů. 3/4 snímku se odehrávají v úkrytu a tam se dějí věci, které diváka musí bavit. Chvilku hlavní postavě Howardovi (John Goodman) věříte a za chvilku zase ne. Děj se odehrává na jednom místě, ale i přesto dokáže bavit. Nevíte nikdy, co se zrovna stane. Ač jsem první díl viděl, tak jsem si chvíli myslel, že je to třeba jen shoda názvu a tyto dva filmy nemají nic společného. Největší problém jsem měl nakonec s tím, že jsem věděl, co zrovna přijde. Pokud divák neuvidí první díl, udělá tu nejlepší věc. Přesto převažují hlavně kladné pocity a nebýt závěru, který neoslní, půjdu do plného počtu .. 8/10 = 80%
