Řekl bych to asi tak, že celkem chápu, co měl scénárista na mysli, herecké výkony pěkné a myšlenka filmu také. Přesto mi to tak nějak nesedělo a cítil jsem, že zápletka je lámána přes koleno. Předně mi přišlo, že z Cate Blanchett se až příliš snadno stala pedofilka a až příliš lehce podlehla pokušení ošmrdlat se s dítětem. Dítě mi pak přišlo až příliš suverénní a drzé a nevykazovalo žádnou nejistotu. Spíš na mě působilo jako patnáctiletý psychopatický stalker. Judi Dench zase byla až trochu příliš sobecká bába a bezohledný manipulant, která klidně několika lidem zničila život proto, že její kámoška nepřišla na pohřeb kočky. Jako největší trouba mi ale přišel ten naivně zamilovanej učitelek, kterýmu to bába vše naprášila, protože to už bylo moc, jak se choval otroubeně, vzdychal a kupoval si kvůli Shebě nějaký drahý hadry, aby si ho všimla. Všechno to bylo takový trochu neuvěřitelný a bizarní. Nejlíp z toho nakonec vyšel Bill Nighy, který jako vždy hrál božsky a scéna, ve který se nasral, je pro mě vrcholem filmu.
