A pak že Němci nemají smysl pro humor! Er ist wieder da je perfektně broušenou satirou, která, ač jsem nečetl knižní předlohu, mě svým originálním pojetím zcela pohltila. V některých momentech mi snímek přišel jako jakási německá variace na Borata, avšak ne ve smyslu použitého vtipu, ale jako jakási sonda do duše moderního národa, v níž jako hlavní pozorovatel figuruje někdo, kdo přišel z odlišného životního standardu - v tomto případě z jiného časového úseku. Oliver Masucci zde předvedl solidní a uvěřitelný výkon, takže jediné co mohu snímku vytknout je přemrštěná stopáž, která je vážně úmorná. Až na tento faktor se tedy jedná o skvělý snímek, který byste rozhodně neměli minout. PS: Scéna, ve které si jde Hitler do čistírny vyčistit uniformu, patří snad k tomu nejlepšímu z celého filmu!
