ALL PRESIDENTS MEN roku 2015. McCarthy akoby po  Pakulovom vzore dôsledne sleduje prácu investigatívnych novinárov, vymieňa akciu za poctivé, nikam sa neponáhľajúce a dôkladné prenikanie pod kožu rovnako poctivej a dôkladnej novinárčiny. So zvolenou témou narába veľmi kultivovane, v štylistickom kľude snímky vynikajú perfektní herci a nenápadná sila hudby H. Shoreho a efektne rozvážna kamera.    ..................   Len aféru Watergate vytriedala aféra s pedofilnými kňazmi a McVarthyho réžia necháva väčší priestor na presiaknutie emócií, než Pakulova chladná observatívnosť.
