Nebudeme si nalhávat, co se týče děje, tak trilogie Ip Man klesá strmě dolů. Z historického příběhu s reálnými kořeny zbyla jen triviální Jackie-Chanovka ze 70. let, v níž scenárista pouze vymýšlí záminky ke středu různých postav. Samo o sobě by to nebyl problém, pokud by do toho nebyla zakomponována ještě šíleně patetická vložka s umírající manželkou. Zatímco emocionální rovina filmu připomíná spíše test dávivého reflexu, bojové scény jsou naprostým opakem. Vyšperkované a perfektně natočené (přehledné) fighty mohou směle konkurovat nejlepším kouskům žánru. To co předvádí hlavní dvojice, plus překvapivě hrozivý Mike Tyson je nefalšovaná lahoda. Klobouk dolů, za tohle zvyšuji o hvězdu... 7/10
