Pohádka o rytíří, který musí jako poslední misi najít ztracenou princeznu. Bohužel pro něj tato princezna je ekologicky smýšlejcí a poslední co chce je být zachráněna.  Má totiž poslání, chce zachránit poslední dračí vejce a pozor má v ruce velkou kost, kterou neváhá použit, jak rytíř záhy na vlastní lebku zjistí Přičtěte sympatického maura, mnicha na skejtu a obtloustlého Patricka Swayziho jako hlavní zaporaka. Je celkem znát malý rozpočet, ale celkově je to taková neškodná fantasy komediální pohádka.
