Vzhledem k tomu, že mně dneska uzemnil trailer na Magnificent seven tak jsem dostal chuť na western. A tohle jsem dnes objevil na disku, tak proč ne. Banda desperátů utíká krajinou před zákonem a přimo k pokladu. Sem tam nabeou někoho do party a přepadnou něco/někoho. Jenže mají za zadky šerifa a ještě něco... No, já nečekal absolutně nic. Dostal jsem klidnou podívanou na klidný večer. Vůdce padouchů je badass sympoš a kamkoliv se tahle cháska hne tak umírají (ne)vinní lidé. Do toho je ještě masakruje neznámý útočník. Celkem slabé efekty při střelbě, wtf konec a pár dalších negatv se najde, ale dneska to vyloženě sedlo. Zítra bych tomu dal regulérní 3* ale dnes je to prostě na 4*. Vystihli dobu, mluvu, kostýmy. Navíc to není ani tak jeden příběh jako spíše Odyseova cesta.
