Studio WIT uvádí... Od studia, které nám přineslo takové známé kousky jako je Shingeki no Kyojin, Owari no Seraph a nepříliš známý film The Empire of Corpses přichází něco, co jste sice možná už viděli ve zmíněných dílech, ale v kombinaci, jakou byste rozhodně nečekali... Připravte se na svět, který je zase jednou na pokraji samotného konce, protože vymýšlet jiný důvod jak levně navodit tíživou atmosféru a napětí je přece tak zbytečné... Připravte se na dalšího hrdinu, který je tak odhodlaný, že jeho odhodlání hraničí s duševní poruchou... Poznejte hrdinku, která už na první pohled vypadá, že je mnohem silnější, než náš hrdina, ale z nějakého důvodu dělá jen druhé housle... Zažijte akci tak neskutečnou, že úplně zapomenete na to, že dílo by mělo mít také nějaký promyšlený a logický příběh. Již toto jaro přichází ATTACK ON WALKING DEAD SERAPH !!!  Join the HYPE train ! Doporučuje 11/10 opravdových anime znalců....... XXXX....... Ale teď vážně ! Musím říct, že jsem čekal že první díl bude takový, jaký byl a tedy nejsem vlastně příliš překvapen. Pokud si někdo při prvním díle nevzpomněl na Attack on Titan, tak je buď slepý a nebo AoT neviděl. Na druhou stranu mi ale přijde, že by tohle dílo mohlo dopadnout opravdu hodně dobře, protože mi připadá, že se autoři ze všech svých předchozích kousků poučili a tak na mě hlavní hrdina nepůsobí jen jako uřvaná hysterka, ale přijde mi, že koná a to s opravdovým odhodláním. Hlavní hrdinka není bez osobnosti, ale vypadá, že by mohla mít charizma. No ještě chybí uplakánek, rival, komický element a spousta dalších, bez kterých by to nešlo, takže i podle toho se uvidí, jak tohle u mě dopadne. No AoT jsem dal 4*, OnS jsem dal také 4* a tohle je zatím minimálně na stejné úrovni s tím že by to mohlo být i lepší, takže zatím dám také 4* nasednu na mašinku s označením Hype a uvidím, kam mě doveze... 8/10
