Docela dobře dokážu pochopit odpůrce Vladimira Putina, že to svorně házejí do odpadu, neboť před pár lety by to jako rudý hadr na býka možná působilo i na mě. Teď jsem ale... chytřejší, bystřejší a všeobecně dokonalejší než kdykoli dříve... nebo jinak - dnes již nečerpám informace jen z Iděsu a podobných médií, která mají zakoupeno předplatné na vymývání českých mozků. Z mého dnešního pohledu to moc vad na kráse nemá. Snad jen ta stopáž je trochu přes čáru a občas ten dokument útočil na slzné kanálky víc, než by bylo zdrávo. Jinak k tomu nemůžu napsat nic negativního. Když posloucháte Vladimira Putina, prostě mu věříte a nestaráte se tolik o to, zda mluví pravdu nebo ne. Navíc všechno, co říká, prostě dává smysl, na rozdíl od Američanů a jejich poskoků, o Petru Porošenkovi nemluvě. Stejně i u ostatních vystupujících - ze všech vyzařuje radost, upřímnost a lidskost (a žádný rudý komunismus). Ukrajina za svou existenci vděčí právě Rusku. Před rozdělením Sovětského svazu žádný ukrajinský stát neexistoval, a pokud by Ukrajina nebyla začleněna do Ruska a Rusové neuznali Ukrajince jako samostatný národ (a že neruských národů v dnešním Rusku je), její dnešní území by bylo rozděleno mezi Rusko, Polsko a Maďarsko a nikdo by nemohl říct ani popel. Státnost Ukrajiny se víceméně začala tvořit až od založení Sovětského svazu. Chápu, že Ukrajina, jako každý mladý stát, má problémy. Ale tyhle problémy nesmí řešit tím způsobem, že bude vzývat vrahy, aktivně přepisovat svou historii a likvidovat své chlebodárce. Krym je už nějaké to století ruský a na tomto faktu nic nemění Chruščovovo připojení Krymu k Ukrajině ani žvásty Kličků, Jeceňuků a podobných senomozků. Na Krymu může žít úplně každý, stačí jen ostatní Krymčany a jejich způsob života respektovat. A to majdanutí nedělali. 90%
