Až překvapive vělmi zvláštní film, vymykající se klasickému pojetí gialla hned v několika základních oblastech. Absentuje jak jasná kriminální linie tak i v podstatě tajemný vrah. Všechno je v tomhle ohledu jasné a ukázané. Zpočátku film jede takřka v čisté rovině dramatu mladé dívky a jejích nepříjmenéstí s vedením hotelu. NAkonec i na nahotu, otevřenou erotiku a nějaké ty mordy dojde a film vygraduje velmi zvláštním, silným, přesto ne zcela jasným a přímým závěrem. Kromě prostředí stojí za zmínku představitelka hlavní role, která filmu a postavě vtiskla tu správnou atmosféru.
