Je to sqělá zábava pročítat komentáře všech těch chytrolínů tady, kteří buď nepochopili z tohoto filmu nic, nebo pochopili všechno, nebo pochopili jen něco. Tento film není ani romantická, ani komedie, ani sci-fi. Je to pečlivě vyvážená kombinace mírně ujetého humoru, surrealistických "pocitovek", pečlivě skrývaných důležitých informací a reálného násilí. Takto by možná nyní své nejlepší filmy "lepil" Buñuel. Bohužel panu režisérovi se nedaří udržet tempo a nadhled po celou dobu filmu. Ale věřím, že se v tomto polepší a jeho filmy za takových 30 let budou nepřekonatelné, Buñuelovi také trvalo několik desítek let než vyzrál... Lesní část je degradována pouze na čekání na pointu. Ta se dostaví v posledních sekundách a film zachrání, ale na pátou hvězdu Colin, Rachel, Ben a lesní velbloud u mne nedosáhli.
