Tento seriál je ideální pro tak úzké publikum, že se až divím že ABC natočilo 6 sérií, ale díky Jacobovi za to! Neznám žádný jiný seriál, kde by se tak moc tvůrci snažili odolávat mainstreamovému tlaku o představě 'lepšiho' seriálu pro diváka. Chtěl bych zprvu upozornit na ty 3 a méně hvězdové ohodnocení. Nerad vyjadřuju takhle přesvědčeně a explicitně můj názor, ale tady si to dovolím jelikož vidím že se nemám šanci zmýlit, Vy kdo takové hodnocení dáváte jste z 99% předpojatí idioti, kteří neviděli vśechny epizody seriálu, a navíc se někteří z vás na to ještě dívali s 'povedeným' CZ dabbingem. Hanba na Vás, že známkujete něco i přesto že jste seriál neviděli. Mamlasové. (To by stačilo...) Tato série prošla velkým vývojem přes 6 sezón a proto bohužel nepůsobí tak kompaktně, nicméně kdo by se divil s takovým neobvyklým dílem TV produkce! Hluboké myšlenky, prokreslenost a provázanost postav, záhady, stará historie 'minikosmu' ostrova, fyzikální bonbónky, skvělé dojemné scény, krásné ženy, osobití muži a zlomení lidé. Vše tohle je na tomhle klenotu jedinečné, kdy největší masterpiece jsou asi flashbacky(fw). Kvůli prodlouženosti některých sérií (cca o 2 až 3 díly zkrátit) a pár vedlejších zbytečných odnoží (i když všechny měli později důležitou roli), plus párkrát horší kinematografii dávám těsně 4 hvězdy. Moje oblíbené části jsou 4 a 1 sezóna, nejméně pátá kvůli těm odnožím. Závěr byl naprosto skvěle zvládnutý a příjemně mě překvapil. Děkuji tvůrcům a klobouk dolů! ...1S: 90% 2S: 90% 3S: 80% 4S: 90% 5S: 70% 6S:80%
