"Budování partnerské spolupráce v šest ráno?" V budování partnerské spolupráce nijak zvlášť nevynikám v jakoukoli hodinu, takže šest ráno by mi naprosto vyhovovalo. Horší je to s našimi přáteli, kteří po vynikající powerpointové prezentaci následků rozchodu a časového harmonogramu hledání nových partnerů, vyrazili do Ráje. Jel jsem s nimi, takže jsem zjistil, že Východní Ráj je rozhodně zajímavějším místem než Západní Ráj, že dlouholetí přátelé se pod zářícím sluncem stali králíkem, vlkem, včelou či oslem a že Monsieur Marcel by při urovnávání mého manželství zemřel nejpozději pět minut po zahájení lekce. Patrně by ho spapal žralok v obýváku, ale to je jedno, protože takto se mají řešit partnerské krize. Kdo si jimi neprošel, ten se asi nepobaví, ale já se nasmál do sytosti.
