Fanúšikom sa tento film bude určite páčiť. Pravda, tie efekty boli ku koncu trošku nepriehľadné, ale to sa dá ľahko odpustiť, keďže Affleck stvárnil asi najlepšieho Batmana, akého sme tu mali (prepáč Bale). Nemám rád Supermana a už vôbec nie Wonder Woman, ale v tomto snímku mi vôbec neprekážali. Fandov DC teda čakal veľmi príjemný rozjazd do novej série.  Predpokladám, že väčšina, čo hodnotila tento film (až chorobne negatívne) nemá potuchy o komixoch a to ich nahnevalo, alebo sa len nechali ovplyvniť kritikou, ktorú robili opäť ľudia (ktorí nedokázali uspieť vo filmovej brandži a tak sú trošku zatrpknutí) neznalí predchádzajúcich súvislostí, čiže tak či onak to vyjde narovnako a netreba si tým veľmi lámať hlavu. Súhlasím s POMO a pri pozeraní som sa vôbec nenudil a som rád, že som na to šiel do kina.
