Tak takéto filmy môžem, na nič sa nečaká, hneď film začne svoju akčnú šou,k tomu parádna muzika, zaujímavý dej, s inteligentnými dialógmi, slušným námetom a dobre hrajúcimi hercami, čo si viac priať. Radšej splácať auto ako obličku. Spracovanie je neskutočne premakané, žiadne pripomienky nemam k nemu, žiadna scéna nebola zbytočná. Ale ten soundtrack,ten soundtrack, waw. V príbehu sú mierne trhlinky, ale v tomto prípade to nevadilo. Príbeh o vymáhačovi, ktorý sa z hodov náhôd dostane na tu stranu, kde boli jeho klienti ,tak sa to celé obrátilo. Z lovca je lovná zver, jak ja zbožňujem takéto príbehy.
