„Jsem psychopat, ale směrem nahoru. Jednou všichni zaplatíte za váš smích a moje slzy.“ Ma girl Olga mééén!! Konečně vím, co si napsat do popisku o sobě na Facebooku. Když jsem šel z kina, začal jsem pociťovat mírnou depresi. Při čekání na metro tento pocit sílil a hudba, kterou jsem si pouštěl, tomu silně napomáhala. Mysl se vydala na cestu, na kterou chodí každou bezesnou noc, a já byl opět na podivných místech s tisíci otázek v hlavě. Bez odpovědi. Obklopen lidmi, ale přesto sám a nepochopen. Olga mi připomněla, že se mnou není něco v pořádku. Jak dlouho zvládnu potlačovat ten nápor, kdo vie? Život…no hele buď chcípneš, nebo to nějak přežiješ, ale někdy je to fakt tvrdý. Tak pravil Oldžin fella Míra. Tak cheers brácho.
