SPOILER!!! Kick Off jsem nesledoval, ale jsem rád za Kalista. IC byl super jako vždy. Zayn a Owens si našli místo pro svůj spor přesně jak jsem čekal. Přál jsem to přímo Zaynovi, ale Woo Woo Woo potěšil. Sin Cara se předvedl, zbytek netřeba zmiňovat, dobrou práci odvedli všichni.  4* AJ v Jericho. Tady jsem čekal průměrný zápas s výhrou na straně Stylese. Nestalo se, já byl překvapen. Feud určitě ještě nekončí a pokud ano, tak první prohraný feud pro Stylese? Doneste lopatu.  3* New Day v LoN Já myslel, že jde o tituly. Tak nic, v tom případě prohra ND neznamená vůbec nic. Zápas lehce pod průměrem. Legendy jsou mi celkem ukradený.  2* Lesnar v Ambrose  Veni vidi vici. Zklamání večera. 1* Divas - Womens Titul vypadá konečně prestižně. Zápas byl pro mě asi TOP večera, všechny ženy se snažily a Charlotte překvapila nádherným Moonsaultem. Poskakoval jsem jako idiot a pokaždé řval kam jde Sasha když se odvalila z ringu. Výsledek hodně překvapil, čekal jsem Sashu. Skvělá entrance slečny Banksové.  5* Andre battle Tady jsem byl skeptickej, ale pár jmen potěšilo. Baron Corbin, skvěle, jen škoda, že to vůbec nic neznamená. Zaprvé je z NXT a zadruhé tenhle status v dnešní době nemá váhu. Uprostřed zápasu jsem nefalšovaně fandil Henrymu, na konec kariéry by mohl být vytesán do trofeje, přeci jen je to ten giant. Nebo Kane, ale whatever.  2* The Rock v Rowan Wyatt na sociálních sítích rozhlašuje, jak bude po WM rok jeho rodiny a ono to tak nevypadá. Rocky slušně setřel a navíc i pochválil, všechna čest. Welcome back Cena, jen jsi přišel trochu brzo a v blbej čas. Na blití mi z toho není, jen mávnu rukou nad idiotským segmentem.  1* Shane v Undertaker TOP moment večera určitě. Jinak pomalé tempo se dalo čekat, jenže na mě až moc pomalé. Výhra hrobníka potěšila. 2* HHH v Reigns  Prohra Huntera byla jasná, ale přeci jen jsem doufal do poslední vteřiny show, že se něco stane, return, nová hrozba, heelturn, cokoliv. Jen killnutá Steph. 2* Celkově atmosféru, segmenty, proma, entrance a show hodnotím 4*, bavil jsem se i přes slabý card a přes, většinou, průměrné zápasy. S Marií a Janou je totiž všechno lepší. Celkové hodnocení WrestleManie 32 je 4* a těším se na dnešní Raw, je pravidlem, že bývá lepší než samotná WM.
