Podepíšu se pod komentář dobytka (to je nick!). Spousta dlouhých všedních až absurdních scén, vulgarismy, vidláctví, jeden nechápe, co by na tom mohlo být zajímavého. Ale ... prostě na tom něco je. Uvědomil jsem si, že když hledám nějakého toho "průměrného" Čecha, co volí i ty nevolitelné a pochybné politiky, co má jasný a radikální a především jednoduchý názor na řešení všeho pečlivě vykomunikovaný v hospodě, je třeba do toho davu započítat i tyhle typy, vidláky v zapadákově bez práce a budoucnosti. A proto mne ten film zaujal. Je o té části společnosti, ve které možná většina z nás nežije, ale ona existuje.
