Je neuveriteľné, ako dobre a hladko The Big Short plynie aj napriek záplave pojmov, skratiek, firiem a postáv, ktorých mená divák často ani nemá šancu postrehnúť. Opiera sa o mocnú hereckú zostavu, kde na vrchole síce pre mňa je Steve Carell, no zo zúčastnených sa hádam nikto nemusí hanbiť. Všetkým sa dá fandiť a kým Brad Pitt dvoma vetami nezhrnie, čo vlastne celý ten prúser znamená, až nezdravo to svojim drajvom baví. Potom už film preladí na vlnu žasnutia nad tým, kto všetko je akým spôsobom hlúpy/zlý/proste zmrd a je vymaľované.
