Na to, jaká je původní verze břečka, tohle dopadlo dobře. Místy skutečně děsivá (strom bušící na okno mě doslova přitlačil do postele), kreativní výprava do poněkud zvráceného astrálního světa za záchranou malé (a až nechutně roztomilé) holky. Až nadupaná, akční jízda, která z nejprve až nudného vzezření klasické duchařiny udělala něco víc. Sice teda dost přehnaného, ale těžce popkornového, u čeho prostě nešlo zejména v poslední části nedržet palce. Tato reinkarnace původně nudné srajdy s úchylným dědkem v jedné z důležitých rolí se mi nakonec sakra líbila. Celé by to bylo tak na 3*, ale nelíbí se mi zdejší hodnocení natolik, že tu hvězdu navrch přidám. Ať už to bylo jinak sebehloupější.
