Sam Rockwell je jedním z nejvšestrannějších a nejvíc "cool" týpků mimo zlatou, hvězdnou Hollywoodskou smetánku. To snad musí být jasné každému, kdo s ním již pár filmů viděl:) Tady má okolo sebe skupinu děvčat, která by ráda hrála basketbal. A Sam je naučí, jak ho hrát pořádně, žádné flákání!:) Z obsazení zaujme Emma Roberts a Rooney Mara v rolích "obyčejných" středoškolaček, ještě předtím, než ztvárnily zásadní postavy, které jim přinesly slávu. Margo Martindale je správná ženská a takový ten ochranitelský a mateřský typ, který bdí nad svými kuřátky:) Příjemná, nenáročná komedie, s výborným scénářem, kterou do výšek postrkuje právě Sam Rockwell.
