Ha! Šel jsem do kina se značným despektem a i díky tomu se mi dostalo super zážitku!! :) Film celkově povedený, Affleck dobrý, ale Gal Gadot topka! Klidně bych to zkrátil o takových 20 minut nebo spíš nahradil některé scény jinýma, ROZHODNĚ bych vyměnil tu hereckou nanynku, co hrála Lois Leinovou, nechápu, kdo ji vybíral, ale jinak komiksová spokojenost. Cavill ideální suproš, kdo z dalších mě otravoval, byl Lex Luthor, asi to zahrál ten floutek dobře, ale já mám problém s tímto "záporákem" už odjakživa:). Naprosto bombastická byla hudba, musím sehnat soundtrack!!:)
