Tak od tohoto filmu jsem očekával jen to nejhorší, ale on mne dokázal velmi příjemně překvapit. Shyamalan opět dokázal vytvořit velmi dobrou atmosféru, pomohla jí ale hodně povedná hudba od Howarda. Povedená je ale zejména triková stránka, ikdyž rozpočet filmu mi přijde značně přepísklý.  Překvapila mě i myšlenka, která kdyby byla zakončena nepředvídatelným a hlavně zajímavějším koncem, dal bych klidně i pět hvězd, ale to se bohužel nestalo. Škoda, že si Smith musel s sebou přitáhnout svého syna, který tenhle film absolutně nezvládl. 75%.
