Film měl velice zajímavé vizuální pojetí a i rychle odsýpal. Nic dalšího asi nemusím ani psát, protože vše důležité již bylo řečeno v ostatních komentářích.  Jediné, co mi trochu vadilo, byli změny oproti knize (vypuštění či změna některých scén), které z mého pohledu dávali ději jiný význam (např. scéna na náměstí při obvinění Valerie z čarodějnictví-> v knize se Valerie chová a mluví jako dospělá rozumná, ve filmu se chová jak dítě). Protože jsem přečetl knihu za jeden den a ten stejný den jsem si pustil i film, tak jsem ty rozdíly o to výrazněji pocítil.
