Tenhle seriál je podle mě hrozně nevyvážený, něco na seriálu je perfektní, v něčem hrozně pokulhává. Největší plus pro mě je, že mam rád filmy, seriály na tohle téma, líbí se mi celkový námět. Úplně bych to nenazýval kopírkou HP, protože jedno z mála společných bodů je, že se obojí odehrává na škole magie a ve světě, kde existují póly Mudlové - Mágové. Naopak se mi líbí, že jsou The Magicians pojmutí trochu pro starší publikum, co se týče alkoholu, krve, sexu, mluvy, celkový styl je trochu víc dospělý. Co se mi už tak nelíbí je horší kamera a střih, ale třeba vizuální efekty jsou v rámci možností super. Mágové se dočkají i sezóny číslo 2 a myslím si, že bude ještě na co se těšit, kvalita se o trochu pozvedne a budu moct dát 5*.
