Jedinečná spravodajská relácia na naše pomery, hoci niektoré diely sú slabšie, iné obsahujú novinky z oblastí starostlivosti o zvieratá na Slovensku, priestor v nich dostávajú ľudia z viac ako piatich slovenských neziskoviek a asi desiatich slovenských občianskych združení, ako SAOZ, Sloboda zvierat, OZ Dog Azyl, OZ Majme srdce, Československý kastračný program... pre niektorých síce pojem "zviera" začína mačkou a končí psom, ale všetci sa aktívne snažia o presadenie zákona 'Zviera nie je vec', a to je veľmi dôležité a pozitívne. Rád by som v nejakom diely videl aj ľudí napríklad z hnutia 269 Slovakia, OZ Vegánske hody, Animeden, alebo Sea Shepherd Supporters Slovakia...
