Neviem prečo pozerám tieto životopisné propagandy USA a ich patriotov. Snáď preto, že hľadám aj kúsok dobra v tom zle, snáď kvôli môjmu optimistickému postoju ku všetkému okolo. Po Moste špiónov som čakal podobný "nárez". Čo by aj iné mohlo vzísť zaujímavého zo súboju dvoch "športovcov", rivalov večne proti sebe štvaných národov, na šachovnici. Jedine, že by jeden zaspal a vypichol si oko, ale to by už malo zaradenie ako horor. Hoci záporne USA naladený musím uznať, že som sa bavil. Tie patriotské kecy, mávatká, kŕčovytí Rusi, hrdý Amíci, prebil Tobi a jeho výkon. Jednoznačne platí, slabý maskovaný hrdina, skvelý paranoik. "Psychoušské" maniere skvelo, dokonale dopĺňajú dej, ktorý na nich doslova stojí. Heč zaujate, tlieskam spolu s Lievom a miliardou divákov v stoji. Nie nad ich súbojom, nie nad propadandou USA, kamerou, réžiou či hereckými výkonmi, ale nad človekom pre ktorého bol šach celý život, ktorý žil pre jedinú vec a navzdory svojej chorobe, zostal verný sám sebe až do smrti. Nech Ti je zem ľahká Bobby.
