Zatím nejzajímavější díl páté série. Docela mě baví dvě nově utvořené dvojičky (Tyrion s Medvědem a Jaime s Bronnem), v Králově přístavišti se začali také dít zajímavé věci (Loras) a příběh v Meereenu je konečně více zábavný než nudný. Závěr epizody mě napoprvé velmi překvapil (Barristan), protože v knize se nic takového nestalo. Velmi výrazná změna, tentokrát si ale výjimečně myslím, že to může být změna k lepšímu. Barristana jsem měl sice hodně rád, ale po příjezdu Tyriona by byla jeho linka ve spojení s Daenerys nadbytečná, takže možná dobře, že skončila v nejlepším. 80 %
