Takto má vypadat syrový, dobrodružný thriller. V Evropě je film považovaný za umění. Troufám si tvrdit, že je to díky filmům jako REVENANT. Je krásné sledovat někoho, kdo má talent. Chtěl bych tímto komentářem vyzdvihnout úžasného pana kameramana a filmového výtvarníka. Dobrá práce chlapi! Negativně hodnotím jednoduchý a přímočarý děj, který mě nedokázal vtáhnout do filmu. S hlavním hrdinou jsem se nedokázal ztotožnit a soucítit s ním. K dokonalosti chybí ta již pro mě legendární část filmu, která v člověku vyvolá pocit na brečení nebo mrazivou, husí kůži. Zde se nic takového nekonalo. Snímek REVENANT Zmrtvýchvstání si mě získal hlavou, srdcem se mu to však nepodařilo. Natočit kvalitní film není jednoduché a nikdy nebude! Hodnotím jako HORŠÍ 4*.
