Po skončení jsem měl pocit, že jsem viděl dva různé filmy. Jeden velmi velmi dobrý (cca první dvě hodiny), který byl krásně pomalý, drsný a svým způsobem i trochu smutný, druhý totálně na hlavu a na ho**o. S příchodem Doomsdaye se z filmu, kterému bych dal 9,5/10, stal film tak na 7/10 s odřenýma ušima. Wonder Woman neměla vůbec žádnou roli, kromě toho, že ji představili a teď s ní můžou udělat další film. Poslední půlhodina byla naprosto zbytečná a úplně zkazila jinak výborný film. P.S.: Nečekejte na konec titulků, není tam žádná bonusová scéna. 10 minut jsem čekal jak šulín a nic!
