To skoro bere až dech. Stavební písek je z klasických nalezišť už vytěžen, takže se staví z plážového písku hotely kolem pláží. Ale ten stejně jako pouštní nemá není vhodný na stavění. Pak moře pohltí i zbylý písek z pláží, takže monstrózní těžební lodě sají písek ze dna moře a vypouští ho na "obnovu" pláží a hlavně na stavby ve vnitrozemí. Ale tím taky ničí život v moři. A toho písku je potřeba pořád víc a víc na stavby silnic, parkovišť, obch. center, domů a kde čeho. Dokonce i Arabové mají nedostatek písku. A teď co s tím? Dokument není tak dramaticky působivý jako třeba Planeta plná plastů (2009), ale i tak je to mazec a tohle by snad mělo být i povinné pouštět ve školách.
