Ďalší z hereckých koncertov Toširo Mifuneho, aj keď aj ostatní herci sa rovnako činili, a že ich je celá plejáda známych. Veľmi dobre vystavaný príbeh, či už o vzniku a páde zoskupenia Šinsengumi, páde samotného šógunátu, tak aj o živote hl. hrdinu. Ďalší s príkladných snímkov o radikálnej reforme japonského štátnictva ku koncu 19. storočia, aj keď samotný prerod je v ňom zaznamenaný iba okrajovo. Akčných súbojov je menej, tých by som tam ako scenárista obsiahol viac. Jedna zaujímavosť, Mifune si zahral v komédii Červená hriva práve jedného z iniciátorov znovunástupu cisárstva, teda sa ocitol presne na opačnom konci tohoto - pre Japonsko tak významného - dejinného míľnika.
