"Na nebi hvězda vychází. Jdeme dál a nic nás nesrazí. Všechno to, v co jsme kdy věřili. Stane se, a to už za chvíli. Slavie bíločervený! Slavie bíločervený!" Jestli něco Sportovní redakce České Televize rozhodně umí, tak to jsou tato retrospektivní ohlédnutí do minulosti a je jedno jestli mají deset, třicet nebo šedesát minut. Bývalá sportovní redaktorka Jana Škopková na rozdíl od předchozího randevouz s tuzemskou kopanou Naše krev je Sparta ubrala na hravosti (animované pasáže, dětští aktéři) a držela se cesty publicistického dokumentu. Co já bych osobně nejvíce ocenil je fakt, že očima autorky není Slavia pouze Peclinovský, Knoflíček, Puč, Šmicer, Bican, Košek, Svoboda nebo Plánička, ale zmiňuje se například i o anabázi Vlasty Buriana, Miroslavu Ondříčkovy a dalších umělcích nebo Řebíčkově současnoti. Chca-nechca, tohle se musí líbit i zarytému fanouškovy z nenáviděné Letné.
