Bláznivá komedie tak jak má být, obsahující klasické vtipy o "prdění" a jiný fekální humor. Ten je bohužel zábavný hlavně první půl hodinu, potom se vtipy začnou trochu opakovat. Herecké výkony jsou také na nepříliš vysoké úrovni. Film by se mi snad ani nelíbil, kdyby fekální a bláznivé vtipy nebyly podány v totálně ujetém a jednoduchém balení. Hlavní postavy jsou tak hloupé, že jako divák nevím, jestli mám brečet ,nebo se smát. Nebýt Jim Carrey můj oblíbený herec z dětství, dal bych 3 hvězdičky, díky němu jsou to hvězdičky 4... 70% - "Všechny naše peníze jsem dal za to, aby naše auto vypadalo jako pes!"
