Kubánska kríza mohla znamenať jadrovú vojnu. Rakety rozmiestnené v nebezpečnej blízkosti amerického pobrežia počas najtvrdšieho odbobia studenej vojny mohli byť kedykoľvek odpálené. A rokovanie hláv zúčastnených veľmocí o ich odstránení trvalo takmer 2 týždne. Vynikajúca konverzačka so skvele zapracovaným podprahovým napätím sa opiera hlavne o vynikajúce herecké výkony na čele s Kevinom Costnerom čoby poradcom prezidenta Kennedyho. Málo známa pecka, z ktorej mrazí, keď si uvedomíte, ako málo chýbalo, aby svet tak, ako ho teraz poznáme, neexistoval.
