Jak už to tak u druhých dílů bývá, jsou většinou slabší než jejich předchůdce. Nejinak je tomu i u Smrtonostné pasti. Nechápejte mě špatně, rozhodně se nejedná o špatný film, ale kouzlu prvního dílu se prostě nevyrovná. Na druhou stranu je velkolepější, akčnější, rozmáchlejší a samozřejmě podstatně dražší. Herecké výkony jsou celkem dobré, hlavní záporák méně povedený, ale Bruce Willis si drží své tempo, takže ve výsledku se jedná o povedený filmek. Vidina několika následujících dílů mě však poněkud děsí.
