Skvělý film na poli české amatérské scény. Sám vím jak je těžké něco vyprodukovat a musím před klukama smeknout. Jen tak dál. Doufám, že se nějak dostanu k Jebalovi. BTW skvělé obsazení. Když sem v traileru viděl Tkačenka, tak se ve mě dítě hnulo. Naštěstí se do role opřel s vervou a podal skvělý výkon. Chyby by se našli, ale vem to čert. Takhle dlouho sem se u amatérského filmu nebavil. Sem rád že se mezi těmi shity jako je Nerozvážný a Kámošky na celý život najde takovýto poklad. Palec nahoru.
