"Jsem vědec. Věřím v data." Také jsem dříve věřil jen tomu, na co jsem si mohl sáhnout, ale pak jsem potkal člověka, který mne naučil vytvářet si svou budoucnost a jistoty byly v háji. Nicméně Dr. Gray svůj marný materialistický boj proti duchovnu zvládl celkem slušně a to po boku úžasně svobodné Suzi i následně s jedinečně praktickou Karen. Nejvíc mě zaujalo, když si Suzi svého vyvoleného stylově přivolala pomocí myšlenkou vytvořených jedenáctek do metra. To bylo skvělé a hledání jejích očí taky stálo za to. Mně tedy celkem k životu nic nechybí, ale přesto se už strašně moc těším na svůj další život, který bude opravdu jedinečný.
