Uzavření ságy, nebo nový začátek?! Zdá se že po sesazení Evelin bude navrácen mír a spravedlnost. Opak je ovšem pravdou, když její sestra vydává rozhodnutí velice podobné a kruté, které nic nemění. Naše parta v čele se čtyřkou a Tris se musí vydat za brány Chicaga, aby se dozvěděli konečně pravdu. To co se ovšem dozví, radši vědět neměli. V blízké budoucnosti nabytou novou technikou se snaží pozůstalí lid pochytat a vymazat jim pamět, aby měli nové vojáky. Navíc chtějí jen Tris, kvůli její čistotě. Zbytek Chicaga je vystaven nebezpečí, který vypukne spuštěním mazacího plynu paměti! Třetí díl sice nejslabší, ale stále drží celou ságu an úrovni! 70%
