Je to temný jako řiť. Temný a neveselý. Pokud bylo Nolanovo uchopení Batmana dost vážné, tak tohle je docela depka. Jelikož nejsem znalec kreslených předloh, tak nedokážu úplně porovnat filmový potenciál a jeho (ne)vužití, ale látka mi to příjde jako docela náročná - celková tiživost a zatěžkanost, naléhavý soundtrack, tmavý až temný vizuál, to vše tvoří docela obtížně neproniktuelnou masu informací a dojmů, které budete zpracovávát v závislosti na spoustě proměnných faktorů určitě nějakou chvíli. Cavilovi ta mega vážná tvář moc nesluší, prošedivělej Affleck tomu nepřidává, takže v podstatě jediným vzdušným elementem je střelenej Eisenberg. Tak či onak, dostaneme opravdu velkou porci kino zábavy, kterou já osobně asi nejsem schopen zcela rozklíčovat, ale krom toho, že jde asi o největší blockbuster sezóny, tak si tvůrci vytvořil prostor pro spoustu dalších opičáren. Jsem zvědav.
