Každému musí byť jasné, o čo Maxwellovi od začiatku išlo. Vojnový epos na oslavu vojaka a človeka, nie vojny. Čo dokumentuje aj silnejšia forma patetizmu, ako by bolo vhodné. Velkoleposť srší z každého rohu a dôraz sa kladie na každú maličkosť. Celé to pôsobí dosť vieryhodne a fajnšmeker vojnových acií si určite príde na svoje. Aj keď sa tu vyskytuje značné množstvo známych hercov, predsalen sú to herci povedal by som 2. línie a od áčkovosti im štipka chýba. A na záver, chápem nutnosť dlhosiahlej stopáže, ale táto bola fakt brutál a divák musí mať výdrž, aby sa dokázal takto dlho sústrediť; mne sa to aj na dvakrát podarilo len-tak-tak.
