To je tak, když dostanete kontroverzní téma o kterém se mluví, hvězdnou hereckou sestavu a rozhodnete se z toho udělat novinářské drama, které má ambice získat pár sošek místo toho, aby z toho byla opravdu mrazivá podívaná. Herecká sestava hraje sice jako o život, to všechna čest, ale co také jiného čekat, když Ray Donovan šéfuje Hulkovi a Batmanovi. V tom by problém nebyl a pánové jen těžko mohli předhodit lepší výkony, problém je v tom, že filmu chybí nějaké větší emoce, protože tohle je téma a příběh, které jich nabízí hromady... Ale jak bylo řečeno, tohle je film, který má získávat ceny a ne diváky.
