Brilantně napsaná úvaha historii lidstva, a o vývoji a významu náboženství v dějinách. Když se ale od nápadité premisy nikam dál neodrazí a zůstane u bezdějových úvah, tak vlastně vůbec nejde o film. V mnoha ohledech genialita, pročež lituji že jsem se jí tak dlouhé roky vyhýbal, což říkám právě jako milovník inteligentních sci-fi povídek - protože nic jiného Man from Earth není, jen nástřel nápadu (který je geniální, ale ne zas až tak originální - viz postava Hoba Gadlinga ze Sandmana), silně postrádajícího jakékoli rozpracování do nějakého děje. Takže ne, není to film, ale je to skvělé - a na 10/10 nejdu jen kvůli překvapivě hloupě doslovnému závěru. 8/10
