Pro mě nádherný zážitek. Spletitý děj se spoustami odboček prošpikovaný luxusními souboji. Choreo se tentokrát velice povedlo a šermířské souboje mě každou minutou uchvacovali čím dál tím víc. Předvedou se tu hlavně meče, ale nebudete ochuzeni i o jiné zbraně.  Strašně se mi zamlouvají velmi propracovaněé postavy a jejich vývoj napříč dějem. Každá role je unikát a proto je i lehce zapamatovatelná pro své typické rysy. Jak jsem již zmínil, oceňuji děj a nádherně vystavěný příběh a i když si říkáte, že některé scény a odbočky nejsou důležité- jste na omylu, kdyby byť jedna scéna chyběla, děj by mnohé ztratil- vše má svůj význam. Dokonce je film i do jisté míry dojemný a upřímně jsem byl do děje vtažen, že jsem ho prožíval společně s postavami. Nádherný počin, kde Yu Wong není ve své typické komické poloze.
