Film jsem viděl a moc výhrad nemám. Obsazení v pohodě: Ben Affleck rozhodně předvedl více než nadstandardní výkon a jeho Batman patří k těm nejlepším, Henry Cavill byl taky slušný, Jesse Eisenberg jako Lex Luthor mile překvapil a jeho sociopatický zloduch byl zábavný i děsivý, Amy Adams předvedla takový normální průměr, Jeremy Irons jako Alfréd nebyl také vůbec špatný ale největší překvapení byla pro mě Gal Gabot jako Wonder Woman, která ve své roli byla neskutečně uvěřitelná, měla charizma a byla vážně hodně sexy a ve všech scénách kde se objevila, dokázala zaujmout.  Děj mě určitě nijak výrazně neurazil a ty všelijaké výhrady proti němu považuji za subjektivní dojmy těch, co by chtěli, aby se spolu Bamtan a Superman řezali od začátku do konce jen tak pro zábavu. Motivace a naštvanost Bruce Wayna na Supermana byla podle mě naprosto logická a na jeho místě bych mu taky chtěl dát přes držku. Akční finále bylo možná předigitalizované ale, že by se jednalo o nějakou katastrofu tak to vážně ne. Ve srovnání s jinými komiksovými filmy bylo naopak pořádně vygradované a nemělo jen nějaký nudný šťastný konec ale naopak docela smutný. Doomsday byl jistě hnusný, ale monstrum přece nemůže být nějaké přenádherné? Mě jeho podoba i zpracování přišlo v pohodě. Absence humoru až na pár sarkastických poznámek, hlášek a sociopatických vtípků Lexe Luthora my ani trochu nevadila naopak by se do podobně temného a pochmurného filmu nehodil. Akce byla místy docela drsná a to, že Batman zabíjel, bylo příjemné osvěžení. Nepřehlednost v tmavých scénách sice občas zamrzí, ale celkově to mělo takovou správnou temnou atmosféru.  Největší slabinou filmu podle mě je to, že se jedná jen o jakousi spojnici mezi Mužem z oceli a světem Batmana, která má vést k Justice League a tomu je podřízeno i vyprávění. Je to jako předposlední díl Harryho Pottera, který sice nějak funguje, ale všichni víme, že finále teprve má přijít. Právě díky tomu to podle mého názoru ani lépe dopadnout nemohlo a kdo se s tím nedokáže vyrovnat tak má prostě smůlu. Jestliže Muž z oceli byl samostatný film o Supermanovy tak Batman v Superman je hlavně film, který má divákům ukázat v jak širokém vesmíru se naši dva hlavní hrdinové nachází a, že v něm nejsou samy a tím připravit půdu proto co má teprve přijít a to podle mě splňuje relativně dobře. Ten kdo si přál něco jiného tak musí být logicky zklamaný, ale nejde se zavděčit všem a Zack Snyder se o to jak je vidět ani moc nesnažil a mě to vůbec nevadí.
