Suburra je v mnoha ohledech výborný film. Skvělí herci pod taktovkou skvělé režie servírují skvělé herecké výkony za doprovodu fantastické hudby a jedinečných kulis starého i moderního Říma. Jediný zádrhel, který mé hodnocení sráží o hvězdu níže, jsou dějové mezery, pravděpodobně způsobené nuceným zkrácením stopáže. Viz SPOILER: Co se stalo s poslancovým synem? Jak může "obyčejná" smažka najít obydlí obávaného "Krále Říma"? A proč nemá tento král ochranku? Dějová linka kolem papeže si pak zřejmě jen pohrává s divákem, protože vede jen do slepé uličky.
