K niektorým filmom sa netreba nejako moc rozpisovať. Povedzme si len celkom úprimne, že ide o úprimnú, milú romantickú komédiu, ktorá vie spraviť hrozný deň príjemným. Prvá polka je viac milá a šarmantná, druhá polka filmu je viac vtipná a nemyslím si, že film by nejakým spôsobom vedel uraziť. Nemyslím si, že ponúka niečo nové, ale na druhú stranu ponúka príjemnú zábavu. A aj to človek občas potrebuje. A určite by som viac odporúčal ľuďom na zasmiatie tento film, než niečo ako napríklad Vacation Hodnotenie: B+
