Dokumentárny film slúžil ako britská propaganda a popisuje obdobie ukončenia 1. svetovej vojny a vznik postavy samotného Hitlera a jeho nástupu k moci. Podrobnejšie poukazuje na zrod, vývoj a šírenie nacizmu v Nemecku, ktorý vznikol spojením koncepcie štátu  a rasistických teórii o nadradenosti árijskej rasy. Tento britský dokument ale nie z roku 1940, tak ako je uvedené v popisných titulkoch, ale z roku 1941. V opačnom prípade by nemohlo byť v tomto dokumente zdokumentovaný Hessov prelet nad Škótskom (10.5.1941), respektíve prepadnutie Sovietskeho zväzu (22.6.1941). Britskí dokumentaristi sa potrebovali maximálne zavďačiť Američanom za materiálnu, vojenskú ale aj ľudskú pomoc, tak ako to je vyjadrené v závere dokumentu. V dokumente sú použité zábery z amerického seriálu „Prečo bojujeme“ a striedajú sa s autentickými rekonštrukciami a film dáva zvláštny a jedinečný pohľad na vzostup nacistickej moci a prečo Hitler nenávidel Židov.
