Celkem slibný start série LIGY SPRAVEDLIVÝCH. Trochu jsem se bál, když probíhaly projekce fandů a kritiků, ale až na ten předigitalizovaný konečný souboj a dvakrát u filmu si říkám "Co to kurva je" tak to u mě za slabší 4* obstálo. Ben Affleck v roli Batmana opět dokazuje, jak umí hrát. Batman se mu povedl a myslím, že by se mohl zařadit mezi oblíbené herce, kteří tuto postavu již ztvárnili. Gal Gadot, kráska série Rychle a zběsile, nastoupila celkem slušně v roli Wonder woman. Jsem zvědav na její sólovku.
