Room 213 pro mě byl zajímavej psychologickej film s nádechem erotična. Příběh se točí okolo manželů jejichž vztah ztratil vášeň. Tenhle problém řeší třeba sexem s jinými muži a ženami. Není to nic drsnýho, ale spíš na zamyšlení. Nejde nepochválit obsazení hlavní ženské role. Je to docela kočka a dobře se na ní kouká. Když si nasadí ten svůj obleček a buřinku je přímo šukadelická. Silnou stránkou je taky kamera a určitě netradiční, ale skvělej hudební doprovod. Marně tápám v paměti jestli už jsem viděl nějakej filmovej kousek z Filipín. A myslím si, že ne. Každopádně tohle seznámení s filipínskou tvorbou mě určitě mile překvapilo.
