Výborná minisérie, kde každá zahraná role je koncertem sama o sobě. Skvělý James Franco, Geroge MacKay, Daniel Webber, stejně jako herci ve vedlejších rolích v čele s charismatickou Tonyou Pinkins alias Miss Mimi. Co bych ale vytknul, je až příliš časté sklouznutí k romantickému patosu, které není pro samotný děj až tak důležité, vyměnil bych ho raději za předložení historických faktů. Nicméně, tím by se asi zmenšila divácká základna.  Rukopis Abramse je velmi dobře čitelný, některé scény mi připomněly jeho Fringe <3
