Film o egocentrickom a úspešnom Wonkovi ( to mu z tej detskej kukly sám ChristoPR Lee musel dať prachy a školské nadanie na "úspešné riadenie" čokoládovne,nuž do chvíle,čo nápady padli či boli odhalené ),ktorý to v úlohe mierne vyšinutého Deppa herecky ťahá s minimálnou podporou Karlíka,ktorý mal byť v skutočnosti hlavnou postavou deja.Vizuálne,atmosfericky impresívne Burtonovo dielko s podtónom nakláňajúcim misky váhy skôr k cynickému obrazu skazených detí z vyšších vrstiev v kontraste s chudobnejšími a ono to tak v živote aj často funguje.Ale napriek odporným a trochu nevkusne hudobným "škriatkom" je tam niekoľko vtipných a pamätných scén ( rozvoz čokoládových dodávok so stopmi v snehu, mestečko ako zo začiatku priemyselnej revolúcie a "detsky štylisticky nevinné" smrti-nesmrti súťažiacich, nie Saw to nie je, to by mládež v kine ťažko prehltala ). A ako sa hovorí, náhoda je ( v tomto prípade ) zlatý lístok a ten tvorcom zarobil skoro pol miliardy a viac ako 3násobok vkladu rozpočtu. Len sa čudujem,že nie je pokračovanie.
