Dle svého severského vzoru to natočili Češi taky jako kriminálku v severském stylu. Rozjezd je celkem pomalý ( ikdyž největší herecké hvězdy odcházejí celkem rychle ) , ale když si na ten styl člověk zvykne, tak se asi od třetího dílu dočká celkem parádního thrilleru, který kdyby na konci neobsahoval až moc americky kovbojskou přestřelku, tak bych dal pět hvězd. Herecky a technicky naprosto ojedinělý film v českých končinách. Dle recenzí, které jsem četl před shlédnutím tohoto seriálu jsem čekal trochu víc, ale celkový dojem je spokojenost.
