Neskutečně mrazivý thriller o jednom páru, který si projde peklem (doslova) chilské „kolonie“. Vždy krásná  Emma Watson a sympatický Daniel Brühl podávají velmi dobré výkony, tempo je zde svižné a film ve Vás  zanechá pocit hrůzy, kterého se jen tak nezbavíte. Jsem naprosto přesvědčen, že existují další místa, ve kterých se praktikují tresty na vzoru nacistických lágrů jako tomu bylo v případě Villa Baviery. Psychopat  Schäfer  je bohužel stále  jenom malá kapka v moři. Je rovněž smutné, že chilská vláda se k této děsivé kapitole Pinochetova režimu staví velmi benevolentně a laxně. Najdeme zde jisté souvislosti „záporaka“ (pokud ho tak vůbec lze označit)  Schäfera s vůdcem Chrámu lidu (Peoples Temple) Jimem Jonesem. Kdyby ne trochu odfláknutý konec (scéna na letišti), film by v mém hodnocení dosáhl plný počet hvězd. Mé hodnocení  tak činí 85%.
