Tento film jsem nejedenou označil za svůj nejoblíbenější. Samozřejmě že jsou kvalitnější filmy s originálnějším námětem, ale tenhle na mě zvláštním způsobem působil fakt parádně. Nicolas Cage hraje jednu ze svých nejlepších rolí, která naplno odráží jeho image. Nejoblíbenější postavou ve filmu je pro mě ale nedoceněný parťák Riley (Justin Bartha). Lovce pokladů jsem viděl několikrát a vždycky se hrozně těším, až budou krást deklaraci, to je nejlepší část celého filmu. Celkově to je vážně pecka.
