Snímek na nedělní odpoledne. Velmi rychle dochází k shrnutí všech ohnisek děje, který se odehrává v příštích 110 minutách. Je to o rodině a pro rodinu. Všichni si tady plní své role, které nevykolejí nehoda  matky tak nějak samozřejmě. Jako jakýsi katalyzátor děje, který svou pubertální "klackovitostí" glosuje dramatické situace slouží kamarád starší dcery. O všech hlavnějších postavách se toho moc nedozvíte, ale i to stačí na příjemně plynoucí tmelení. Příjemnější než všechny ty rádoby bombastické megafilmy. Je stejně lehce stravitelný, ale nebolí z něj břicho.
