Japoncov veľmi baví dívať sa na pekné školáčky vo filme. Akomkoľvek. Pekné japonské školáčky baví vo filme hrať. Akomkoľvek. Filmových tvorcov strašne baví filmy natáčať - vyhľadávať lokality, nasvietiť scénu, premýšľať, ako čo nasnímať a snímať a snímať. Čokoľvek. Výrobcov trikov zase strašne baví vyrábať triky. A skladateľom skladať.  Že sa všetky tieto veci podarí skĺbiť do filmu s napokon tak dobrým príbehom i pointou, to je už len obrovská čerešňa na torte pre všetkých - vrátane nejaponského diváka.
