Solidní závěr třetí série, i když v porovnání s předchozí epizodou je to mírně slabší. Opět podivná a zmatená je Stannisova linka, a to nejen kvůli záměně Edrica za Gendryho, ale hlavně kvůli v seriálu nepochopitelným Stannisovým manýrům typu teď chci Davose zabít a za pět minut je můj nejlepší přítel a nejvěrnější služebník. Dobře udělená je dvojice Arya + Ohař, tuhle linku jsem měl v seriálu i v knize moc rád, škoda, že jim to moc dlouho nevydrželo. Trojúhelník Shae, Sansa a Tyrion je naopak v seriálu dost nepřesvědčivý a v podstatě i nezajímavý, což je škoda, protože hlavně Tyrion je prostě borec a právem jedna z nejoblíbenějších postav Písní ledu a ohně. 80 %
