Bude to znít divně, ale Genisys není nic, co by si člověk pamatoval a na co by po týdnu zavzpomínal. Přesto je to asi ten nejlepší Terminátor od doby Dne zúčtování. Podobně jako v sedmičce SW bylo vsazeno na staré dobré mechanismy v novém kabátě s několika inovacemi. Role boha Johna Connora byla využita bezezbytku skvěle, ale velmi jí chyběl opravdový drive. Prim hrál stále Skynet. Terminátor by ale opravdu potřeboval velikánskou revoluci a obrat, začíná se totiž svým pojetím už od třetího dílu trochu zajídat. Nová budoucnost a minulost je šancí pro scénáristy, tak jen do toho, ale ať to stojí za to, nebo Camerona na vás! Jediné opravdu velké a příjemné překvapení vlastně bylo, kterak do příběhu dokázal nasednout starý dobrý Arnie. Hodnotím 75% = 4/5, čekal jsem méně, dostal více.
