Musí se nechat, že režisér se podepisuje velmi zřetelně pod každým svým filmem. Na Chappiem je znát, že by byl potřeboval ještě pár let na dopilování a uhlazení scénáře, především motivací některých postav. Ústřední hrdina - robot s UI - je v tomto přesto výjimkou, a pokud se soustředíte především na něj, film baví a zajímá. Nenechte si kazit dojmy zdejšími komentáři, ostatně již dávno neplatí, že komentář obecně oblíbeného uživatele bude platit právě pro Vás. Najděte si raději svoje vlastní oblíbence. Chappie je přesně ten film, u kterého nemohu souhlasit s všeobecným názorem. Je to povedený film, který má myšlenku, hlavu a patu, ale i přesah. Přesto neočekávám pokračování. Jackman si zahrál záporáka, a nutno zmínit, že velmi dobře. Jediné, co mi tak trochu nesedělo, byl hudební doprovod. Jakoby chtěl někdo udělat radost japonským ajťákům. Ale což. Film mě bavil i tak trochu dojal, takže splnil, co divák očekává. Mám ještě vzkaz pro hnidopichy. Odprostěte se už od toho, čemu je co podobné, apod. Žijete v 21. století, proboha. Všechno už tu někde někdy bylo! 85% = 4/5
