Padouch tohoto dílu si myslel, že to prostě dá. Stačí jen zabít nepohodlného bratra, jeho vraždu hodit na mafiánského bosse a toho pak odklidit taky. Co mu ale příroda dopřála na těle, zjevně ubrala na duchu. Dostat se do sporu s mafií totiž opravdu nebyl dobrý nápad. Rod Steiger v roli pomstychtivého mafiánského šéfa byl opravdu skvělý: „Když nepodepíšete, dám vás zabít. Nic osobního, jen obchod...“   O Columbovi jsme se dozvěděli, že se naučil kouřit už ve dvanácti, a za vše může jeho bratr. A taky to, že ač se dokáže spojit s mafií kvůli naplnění zákona, „hodnému padouchovi“  ruku nepodá. Závěrečná scéna, kdy vrah udělá cokoli, jen aby se dostal ze spárů mafie, je fakt super. 4 hvězdičky - 80%.
