Ani zimný kabátik by nezakryl všadeprítomný mráz tohto proroctva. Alexovi Proyasovi sa podarilo vybrúsiť dokonalú atmošku miešajúcu mystično s katastrofickými udalosťami, ktorá nebyť príliš biblického rozuzlenia siaha na plný počet. Sedelo komorné poňatie, prítomnosť tajomných šepkajúcich pánov a ozdoba v podobe lahôdkovo spracovaných nehôd, záverečnú apokalypsu nevyjímajúc. O to viac mrzí (spoiler) spomínaný obláčik sĺz a sentimentálnych gest po príchode Noeho archy. Aspoň, že kozmických lodí bolo viac a nezostalo iba pri Američanoch. Zaujímal by ma význam čiernych kamienkov a či iba slúžili ako cestovný lístok do nového sveta. Ak áno prichádzajú na rad ďalšie otázky ... (USA rating: PG-13)
