Samozrejme na seriálovú verziu "Trabantem Jižní Amerikou" to nemá, ale to sa od tohto filmu ani nedalo čakať. Je od prvej minúty jasné, že toľko diania, čo nahrali za 6 mesiacov, sa do hodiny a pól jednoducho nedá nastríhať, takže vlastne vidíme takú dlhšiu upútávku na seriálovú verziu na jeseň, na ktorú sa mimochodom s priateľkou neskutočne tešíme, pretože aj tento počin sme si užili nármne na premiére. Ps: Škoda, že nie je viac kontinentov, už im veľa neprejdeného nezostáva, čo bude potom? :)
