"Přizdisráči" Will, Simon, Jay a Neil opět vyložili svoje genitálie na stůl a ačkoliv se to zdálo téměř nemožné,tak  ještě řádně přiložili pod kotlem. Budu šetřit místem i myšlenkou a rovnou Vás odkáži na svůj komentář k prvnímu Inbetweeners celovečerního úletu. Snad jenom to, že Morris s Beesleym ještě přitlačili na exkrementech a tělních tekutinách, což v důsledku nepřidává na toaletnosti, ale dělá z Inbetweeners 2 jednu z komediálních událostí roku. Uznávám, tenhle styl humoru určitě není vhodný pro každého, ale mě je pětatřicet a královsky jsem se bavil :D
