Neuvěřitelně debilní a neuvěřitelně zábavné. To je jediný a výstižný popis. Jak moc je to debilní vs zábavné je individuální. Já se bavil natolik, že debilita šla do pozadí (a že jí tam bylo). Po brutální bitce mají děvuchy zcela čisté a naleštěné nože/meče. Když bojují vždy než začnou udělají grimasu (drsnou jak jinak) a před úderem se napřáhnou jako když hází míček do dálky :D. za to by je jak v Japonsku, tak v Číně (kde se učily bojová umění - lol - nenechali ani vařit). No komedie no. Co se cení nejvíc je, že vždy když se dostane děj do "kvokací fáze" je náhle přerušen. Buď akcí (zombie útočí) nebo vtipem (o různé úrovni pitomosti). A to je fajn. Díky tomu film nenudí. Přítomnost více než malého množství provařených tváří napovídá, že při natáčení se opravdu štáb bavil a většina herců prostě nemohlo odolat si v takovéhle debilitě nezahrát.
