Ako jablčná odroda Golden delicious a jej krížence prevalcovali trh s jablkami. A tie, keďže sú viac náchylné plesniam, ale zato dobre šmakujú zákazníkom, sú udržiavané v umelom spánku v dusíku bez kyslíka alebo sú napustené akýmsi hnusom, po ktorom síce držia ako výstavné kusy, ale chuti a dobroty v nich rapídne ubúda. Tá dobrota je v dokumente aj pomenovaná, ale už som zabudol. Samozrejme, staré, pôvodné odrody ju obsahujú. Tá dobrota spôsobuje aj zhnednutie vnútra jablka. preto ju veľko pestovatelia stopujú tou technológiou. Autori sú komplexní, navštívili aj jablkovú veľmoc Poľsko aj Južnú Afriku. Okrem spotvorenia jabĺk robia rôzne testy, pýtajú sa ľudí a ukazujú zase tie sofistikované potravinárske odrby 21. storočia. Kvalitná práca. Osobne zo starých odrôd milujem kožovky a jonatánky.
