Nemám rád krátke filmy a nikdy by ma nenapadlo, že 80 minútový film môže byť tak super, hlavne ak vezmem do úvahy 30 minútový jednoduchý, ale zaujímavý začiatok filmu a zoznámenie sa z prostredím a postavami. Po tých úvodných minútach som si myslel, že už neostalo veľa času na nejaký poriadny zvrat a bude to len priamočiare finále. Svet div sa, ale toľko pekných dejových zvratov hlavne na takú dĺžku filmu som už naozaj dlho nevidel. Keby celý film nepôsobil až príliš jednoducho, nemal by som problém ísť aj do plného hodnotenia.
