Animačne na vysokej úrovni a môžeme povedať, že ide snáď o najlepšie zobrazenie a priblíženie evolučného názoru bežnému divákovi. Takto si to asi predstavujú vedci v súčasnosti. Môžeme ale povedať, že stále ide len o naše súčasné predstavy. Ako to bolo v skutočnosti, nikto nevie, hoci sa snažíme to aspoň odhadnúť. Ale predstavy sa menia. Tak sa menili v praveku, cez starovek, stredovek až po súčasnosť. Skúmame  a získavame viac informácií, ale stále ani zďaleka nevieme nič. Netreba zabudnúť tiež na to, že využívame len 10% mozgu. Že sa pohľady môžu meniť, svedčí aj nemeniteľná Einsteinova teória relativity, ktorá sa už teraz začína búrať a snažia sa ju vyvrátiť. Preto je treba diskutovať, pátrať a nezavrhnúť ani myšlienku Boha. Pretože už len samotný Veľký tresk predpokladá niekoho alebo niečo za tým. Z ničoho nemôže vzniknúť niečo. Inak teóriu vývoja nezavrhuje ani viera v Boha, to sa nevylučuje. A ak užívateľka Wixenn hovorí, že nechápe „ako niekto dokáže po pozretí takéhoto dokumentu stále veriť, že Zem stvoril nejaký Boh“, tak ja hovorím, že vôbec nechápem, ako niekto môže tvrdiť, že ju Boh nestvoril, ale že sa stvorila sama od seba...
