První půlka, kdy se řeší vtipné souboje mezi starší a mladší generací a ve které dostává prostor neskutečný De Nirův komediální talent, byla brilantní. Ve druhé půlce vtipné scény pomalu mizí a dopředu se dostává takové trochu rodinné melodrama, kdy hlavní hrdinka řeší rozpory se svým manželem (nejsem sexista ale chlap na mateřský a ženská v práci, to mi prostě připadá divný). Na konci mi byl jednu chvíli musím se přiznat De Niro  svou dokonalostí už trochu protivnej, ale přesto jsem se rychle přenesl a hodnotit nemůžu níž. Pro mě milé překvapení!
