Nemám ráda filmy se zombie tématikou, ale na druhou stranu postapokalyptické vize světa mě něčím velmi přitahují. U Světové války Z mě bavila zejména druhá část, když se Brad seznámil s tou vojačkou v Jeruzalémě. No a akce, kdy se vydali pro sérum do budovy B, to bylo opravdu něco. Tenhle snímek neberte tak vážně, už od počátku je nutný k tomu přistupovat s nadsázkou, protože jinak byste mohli být zklamaní, neb Brad se zdá být dítětem štěstěny - všichni kolem padaj jak mouchy a jen on kráčí se svou zbraní neohroženě dál (cesta městem až po střechu paneláku, letadlo v Asii, jízda na kole v Asii, mise v Jeruzalému, letadlo z Jeruzaléma, výzkumák...). Mně se tahle jeho neohroženost ale líbila a svým způsobem by z Brada mohl být nový Avenger, mnohem zábavnější než ta nová generace Avengerů.
