Důstojná téčka nejslavnějšího cestování v čase. Opět se dočkáme vtipných střetnutí s generacemi McFlyů a prostoduchých Tannenů. Všechno co již známe se úspěšně opakuje v kabátě divokého západu. Novou zápletkou se stává nečekané milostné vzplanutí Doca Browna, do kterého byste neřekli, že by zasvětil svůj život něčemu (někomu) jinému než vědě. Potěší odkazy na známé westerny (Clint Eastwood) a závěr s lokomotivou je příjemnou třešničkou na dortu. Tak zase brzy nashle v minulosti! Nebo v budoucnosti ?
