Jasně nejlepší žánrovka za posledních 10 let z místní produkce. Tvůrci se poprali s vyvrcholením knihy, kde Dánovi brutálně ujeli cvičky - na druhou stranu to zas tak krátké a jednoduché být nemuselo. Myslím, že předloha je pokrácená až příliš a případ se občas řeší skoro sám...  Výborné obsazení, kamera, poctivá výprava, opravdu dobré akční scény, nápadité využití dobové atmosféry. Co strašně tahá za uši je dabování do češtiny. Myslím, že tím film odehrávající se v roce 1992 přišel o další rozměr a atmosféru.  Dána na Slovesku čtou rychleji než Leoš dává čáry, takže je co točit dál. Bude to chtít ale vynalézavější dramaturgy a scénáristy, protože Dominik píše dle bulvárních titulků a spekulací, k čemuž přihazuje rádoby zákulisní informace od slovenských chlupatých - takže má většinou solidní zápletky a prostředí, ale odhalovaná tajemství, figurky, které to umožňují jsou skoro parodie. Každopádně děkuju za každý takovýhle film, těším se na možná pokračování i na další tvorbu Kollára a jeho týmu... 80%
