LIDI???? Co to děláte? Odpad? Jedna hvězda? LIDI!!! Vy jste ale hodně zabedněný! Tenhle film jste asi opravdu nepochopili. Jde o dokonale zpracovanou parodii na všechny zvířecí horory. Jde o satiru novodobé společnosti a o největší filosofické dílo našeho tisíciletí... Na teď vážně - film je opravdovým brakem. Céčkem všech Céček, ale při troše nadhledu je film úžasným pokoukáním. Bojovat s létajícími žraloky barovou stoličkou? Či jejich likvidace motorovou pilou a brokovnicí? Mohl bych pokračovat... Myslím to naprosto upřímně, leč je film veden jako Sci-fi horor, já bych těžko hledal komedii, která mne dokáže takhle rozesmát. Slzel jsem při jeho sledování. Ne, neslzel, já jsem Brečel smíchy! A grandiózní finále dodalo zlatou korunku klenotu, který pevně věřím bude s přibývajícími léty ceněn víc a víc. Anthony C. Ferrante  - chvilku jsem si myslel, že je blázen, ale po shlédnutí filmu jsem pochopil, jde o umělce, který stvořil dílo srovnatelné s legendárním Edem Woodem. I toho měli lidi, kteří si hrají na filmové znalce za blázna. Ale jde pouze o to, že režiséry tohoto typu nepochopili.A mě je líto Vás kdo hodnotíte tento film jako odpad, protože pláčete nad něčím, čemu je třeba se smát.
