Do tohohle snímku jsem se zamilovala hned po shlédnutí. Knihu jsem nečetla, už ji mám ale doma, nemůžu zatím říct, jak moc se jí drželi, ale podle mě to byl fantastický film. Nic bombastického, prostě krásný lidský příběh o lásce, domovu a hledání sebe sama. Tony měl rozhodně můj hlas, takže jsem celou druhou půlku filmu protrpěla a bála se, že se rozhodne zůstat. Nicméně jsem moc ráda, jak to dopadlo. Všichni herci byli skvělí, nasmála jsem se nejvíc u konverzací u jídelního stole paní Keohe, kde mě též velmi potěšila role Emily Bett Rickards.  Edit: Přečetla jsem knihu. Jako adaptace je tenhle film výborný, nemám pocit, že by vynechali něco výjimečně důležitého, nicméně! V knize mi to přijde jako pravej milostnej trojúhelník, který skončí tím, že se rozhodne pro Jima a jede do Ameriky si pro rozvod, kdežto ve filmu, a tu verzi preferuji, je z Jima jen flirt, který odezní a ona se ráda vrátí k Tonymu.
