No, nemám co dodat. Vtipné jako vždy, není nad šavlozubou veverku. Jak tu někdo psal, je opravdu škoda, že ještě nevznikl nějaký celovečerní film s touto veverkou a oříškem, ale co víme, třeba se jednou zadaří. Ano, pár zvláštností tam bylo jako třeba vznik samotného vesmíru (nebo minimálně ostatních planet) i když už na Zemi život byl..ale co mi můžeme vědět, když nikdo neví jak to celé začalo.. Když už, tak bych to vychytal tím, že by Scrat při bloudění po vesmírné lodi stiskl třeba časový portál a vrátil se do dávných časů a tak teprve vytvořil vesmír. ----- Jednoduše, jako další minifilm se šavlozubou veverkou a oříškem je to perfketní a rozhodně doporučuji shlédnout.
