YO! Jeden z nejlepších seriálů všech dob - a to nepřeháním. Gradující série, skvělá hudba a výborné herecké výkony (v případě Aarona Paula a Bryana Cranstona bezesporu životní) spojené s vypiplaným scénářem Vince Gilligana , kdy je proměna Waltera Whita asi nejlepší proměnou na filmovém plátně vůbec (což vlastně napovídá i anglický název) ze seriálu dělají opravdový "majstrštyk". Prostředí Nového Mexika je potom už jen opravdovou třešničkou na dortu. Nezkoušejte předpovídat děj, protože s absolutní jistotou můžu říct, že se vám to nepovede, protože intriky a nápady geniálního středoškolského profesora chemie jsou jednoduše nepředvídatelné. Prostě si seriál užijte, jinak to snad ani nejde!
