Výborná komedie a navázní na pátrání po Spockovi. Vlastně úplně první Star Trek který jsem viděla a musím říct,že posádka si mě hned získala.Výlet do minulosti byl výborný tah i v Tosce patří takové díly k mým oblíbeným.Skvělé hlášky,správný startrekovský humor a scéna v nemocnici je prostě nezapomenutelná. Kirk oblbuje bioložku, doktor žasne nad medicínou 20.století,Scoty se snaží mluvit s počítačem pomocí myši,Čechov a Uhura se uprostřed studené války ptají po jaderných lodích.  A vše to završuje Spock, kterému se ještě úplně nevrátila paměť,musí lecos trefit od boku,skočí si zaplavat a spojit mysl s velrybami a nedokáže pochopit jak s ním doktor může chtít filosofovat o smrti,když nikdy neumřel.....
