Televizní pořady nikdy nehodnotím, ale když vidím hodnocení k tomuto pořadu tak prostě musím. Tvoje tvář má známý hlas je po dlouhé době velmi zábavný a vtipný pořad. Žádné trapné X-krát ohrané scénky. Petra Rychlého je fajn vidět v něčem co umí a baví ho to, proti vyprávění trapných vtipů. David Kraus konečně dokazuje že není jenom "protekční spratek". Ivana Chýlková je dobrá snad ve všem, atd... atd...  super nápad je určitě dosadit do role moderátora inteligentního Ondru Sokola místo ohraných tváří Mareš, Bouček apod... A co dokážou maskéři? Stačí se podívat na jeden díl. Za mě 4*, ale abych hodnocení trošku pomohl tak dávám 5*.
