Příjemné a pohodové. Asi nemá význam nadávat odpadářům, protože oni za to snad ani nemohou. Básníci byli vždy určeni Básníkářům, tedy divákům, kteří měli možnost vidět všechny díly průběžně s jejich vznikem a sdílet jejich kouzlo. To kouzlo měla díky své době hlavně původní trilogie. Další dva díly se rozpačitě orientovaly v nové době, tak jako spousta lidí. Minulé rozloučení s Poet saga se moc nepovedlo a proto díky tvůrcům, že sebrali odvahu a zkusili se ještě jednou a doopravdy rozloučit. Tentokrát je to důstojné rozloučení s přehlídkou dříve zúčastněných postav. Dobře zvoleno, že film nebude útočit na masy a snažit se o zbrklou komedii s praštěnými vtipy. Naopak, humor je místy hodně suchý, ale zcela úměrný pětapadesátiletým puberťákům za zenitem. Pan Somr - moc pěkná role a hodila se do loučení.. Mejdan v důchoďáku, prostříhávaný tangem Evy Holubové s Vaculíkem, to mělo koule. Dětských rolí se zdárně ujali Mach a Šebestová a to se do básnického světa hodí, ne? A co se týče zde tolik zmiňovaného product placementu: čecháčci, proberte se! Každá firma má nějaký název a je to součástí našeho života. Ty doby, kdy se firma jmenovala jen Lékárna nebo Potraviny jsou už nevratně pryč. Také do jedné z uvedených chodím (Toyota to není) a nevadí mi, že byla ve filmu. Prostě si to zaplatili. Ještě jsem neviděl, že by někoho nabuzoval PP v amerických filmech!  A abych nezapomněl: Odpadáři u tohoto filmu jsou přece jenom de...... nebo Twajlajťáci. A potom je tu ještě jedna paní z Práva, která v pátek v kulturní rubrice na Seznamu film totálně setřela a dala 45% a dnes tam ten samý film popisuje znovu, ale už bez vlastního hodnocení, rozebírá celou sérii a uvádí citace herců i režiséra a v podstatě zve ke zhlédnutí. Ta paní je pro změnu jeden otvor.
