Po Matrixu a Speed Raceru se sourozenci Wachowští opět trefili do černého. Prolínání časových linií, ve kterém jsem se minimálně do půlky filmu úplně ztrácela. Hluboké a dojemné příběhy hrdinů, které nenechají jedno oko suché. Vše propojeno dokonalou a dech beroucí hudbou. Spojení dramatu, sci-fi, dobrodružství a romantiky musí oslovit každého diváka. Ovšem katastrofální 130-milionové USD tržby poukazují na zabedněnost dnešního publika, které dá přednost např. Babovřeskám před silným a inovativním příběhem.
