Vďaka kamere ide o veľmi sugestívny film. Tá vtiahne diváka do pekla vyhladzovacieho tábora, keď skoro dokumentárnym sposobom sleduje plynové komory, spaľovanie vazňov, rozprašovanie popola po kremácii, bezbrehé zabíjanie... Tieto posledné smutné zostatky ľudskosti, ak sa to tak dá vobec nazvať, je v ostrom kontraste s hlavnou postavou, ktorá zachraňuje svojho mŕtveho syna a tvrdohlavo si presadzuje riadny pohreb. Práve tu však tvorcovia narazili na najvačší problém a tým je neprehľadnosť v deji a postavách a vykreslení chaosu v tábore, čomu sa mi nechce veriť.
