Super akce,  Martin Campbel to vzal pěkně  zostra. Pierce Brosnan je sympaťák... Sean Bean dobrej záporák. O objetí Xenie se mi snad zdát nebude... Natalya moc hezká. Jinak já sebou fláknout z takové výšky...z vysílače do paraboly....tak mě bolí záda ještě teď a Sean Bean si stihne ještě zakřičet....že na něj zase něco padá....takže paráda...hlavně scény s tankem,  líbil se mi masakr v Severnaje... jinak úžasná úvodní pasáž....bungee jumping ....horší jen scéna s letadlem...ale hlavně že James přežil...
