Do určité míry se film zabývá znovuobjevováním ztracené identity, ale pro mě bylo stěžejním motivem  odpírání vlastní tragické minulosti, která se drala na povrch všemi možnými způsoby. Faktické dokazování židovské minulosti bylo pro příběh jen jakousi podpěrou, ovšem podpěrou velmi vítanou. Mario Adorf byl bezchybný a jeho postavě jsem věřil každé gesto. Pasáž, ve které se rozhovořil o své minulosti, řadím mezi nejlepší momenty filmů o holocaustu vůbec. Pro mě už není Santerem, ale Menachemem Titelbaumem. A pochválit zaslouží i Katharina Derr, která Dorfa výborně doplňovala. Celkově skvělá práce. 90%
