Velká parádá, hlavně teda obrovský překvápko. Když se pouštím do kreslených filmů, tak spíš volím japonské dílny, ale v době, kdy se po Světě prohání Batman vs. Superman sem si sjel tenhle kousek a výborná podívaná. Vo hodně záživnější než ta jeliťárna, kterou teď dávaj v kinech :o). Animace sice ne tak záživný jako maj rákosky, ale o to víc tady dává příběh. Taky se tady střetne Klárk Kent s Brusem Weinem, ale tady už to nemá takový příběhový díry jako v tom kinošlágru :o). Stopáž naprosto akorát. Jo, asi si střelím i první díl, který se sice neobjevil v 1. dvoustovce, ale něco mi říká, že to bude taky film pro mě.
