Tohle anime je prostě unikátní, má svou jedinečnou atmosféru... Je dokonalým důkazem, že napínavý a poutavý příběh se může obejít bez většího množství akce a neztratit při tom na zajímavosti a zábavnosti. Vše se vyvíjí pomalu, tohle anime prostě nikam nespěchá. Takovou vlastnost, bychom normálně považovali za zápornou, k tomuto anime perfektně sedí. Postavy jsou reálné a zajímavé, obzvláště Holo je prostě bezchybná. Neschází ani vtip a krásné, v duchu celého anime pomalu se vyvíjející vztahy, které jsou pomyslnou třešničkou na už tak velmi chutném dortu. Velký důraz je kladen i ekonomickou část děje a život cestovního obchodníka ve středověku. To sice může někoho odradit, ale jinak to přidává na komplexnosti a unikátnosti Ookami to Koushinryou. - 100%
