Skvělá francouzská komedie, typicky funesovská. Znovu Louis de Funes předvádí své mistrovské komické herectví tentokráte společně s Annie Girardot. Na jedné straně paličatý manžel a rázný podnikatel, který je ochotný pro  svůj rozvoj své továrny, využít veškerý prostor, který má a to např. svůj  dům nebo dokonce i svoji ložnici. A na straně druhé tolerantní manželka a zanícená zahradnice, která je ochotná ustoupit svému manželovi, pokud je to možné, zároveň ale i ona má své meze. A ta je velmi brzy překročena. Mnoho podařených vtipů a humorných scének, které obstarávají především tito dva představitelé jsou k nezaplacení, a proto dávám plné hodnocení.
