Paní Columbová má tentokrát velice špatný den, můžeme to na ní vidět, byť přes zavřenou rakev toho moc k vidění není... nebo je všechno jinak? Jeden z těch opravdu dobrých dílů. Padouchem je tentokrát jedna poměrně sympatická, ale hlavně pošahaná dáma, která se rozhodne vyrovnat účty, ve kterých má Columbo taky svou kolonku. Závěrečná scéna, kdy vražedkyně konečně dotáhne svou pomstu k dokonalému konci, a vzápětí zjistí, že se něco totálně pokazilo, je prostě geniální. Je tady totiž Columbo ve své nejlepší herecké formě formě. A svou scénku sehrál fakt skvěle. Nemůžu jinak, než 5 hvězdiček - 100%.
