Tento pořad se přeci jen odlišuje od běžné novácké produkce. Má vtipného a pohotového moderátora; neokoukané porotce v čele s hláškujícím Kohákem a poměrně rozmanité soutěžící, kterým odvaha skutečně nechybí (a navíc působí jako parta, která se dobře baví). Některé výkony jsou skutečně fascinující... Jde zde především o zábavu, nikoliv jen o pěvecké výkony. Maskéři se přímo překonávají a herci a zpěváci rovněž. Já jsem třeba postupně změnil svůj osobní názor na Davida Krause (který mne nejprve primo iritoval v pořadu svého otce, pak jsem ho nějak toleroval a zde ho vnímám velice pozitivně). Přehrávající a namachrovaný Vondráček se musí smířit s faktem, že většinou vice než 1-2 body holt nedostane. Chýlková je výborná. Pazderková se snaží. Holišová je neskutečný chameleon. Fialovou přenechám mladší generaci. Mišík mne překvapil (Miley Cyrus neměla chybu). No a i ten dlouholetý novácký klaun Rychlý dokáže dojmout jako Satchmo. Tohle je fakt škoda odstřelit po pár minutách ...
