Poviem Vám tajomstvo ... ,,Nikto sa v živote necíti dospelý ... To je špinavé tajomstvo ľudstva! Ja sa od 19 cítim na 19, ale keď sa na seba pozriem do zrkadla --- hmm tak tomu koho tam vidím, 19 už dávno nie je!" Sám mám 23, nedávno som skončil výšku a pracujem ... žijem život dospelého ... a vôbec to teda niekedy nie je med lízať :D Cítim sa mladý, plný energie, tempo dospelých ma často unaví ... so startnutím a dospelosťou som sa zatiaľ nezmieril ... a zmierim sa vôbec? Tento film ma neskutočne pohladil na duši ♥ ,,Vieš čo je skvelé na vysokej? Môžeš celý deň len tak presedieť ... váľať sa pod stromom s knihou ... alebo len tak polemizovať dlhé hodiny o čomkoľvek ... alebo sa priznať, že si básnik bez toho, aby Ti niekto vrazil do nosa" ... Toto je tak úžasný film, ktorý je ťažko charakterizovať ... Film o mladosti, hľadaní samého seba, strachu zo starnutia a nepotrebnosti ... film o hĺbaní nad filozofiou, hudbou, knihami ... a ja ako knihomoľ a huslista som sa v ňom našiel :) ,,Vieš čo je krásne na mladosti? Že máš všetko len pred sebou, že máš nekonečne veľa možností, môžeš doslova čokoľvek!" ... A tá vsuvka o Twilighte od Meyerovej :D Ty si to čítala ? Áno ... A ako fakt? Celé!? Pre Boha o čom to je? No o upíroch! Je to dobré? Áno, no nie, ale áno! Atd, atd ... Hĺbanie nad hodnotnou literatúrou a brakom ... Twilight som celý prečítal aj ja ... je to fakt strašná somarina, ale čítalo sa to dobre ... Stránky odbiehali samé, človek mal pri čítaní dobrý pocit, ale áno --- je to brak. Ale slovami mojej učiteľky literatúry --- ,,A som snaď zlý, hlúpy človek, ak čítam brak? Nie ... aj brak je kniha. Nemôžeme predsa v jednom kuse čítať hodnotnú a skvostnú literatúru a vkuse o nej premýšľať ... Človek si musí aj odpočinút." Vo filme je všeho všudy 12 postáv, a je to dokonalé. Zac Efron ako guru blízky nirváne bol presvedčívý ... Josh Radnor & Elizabeth Olsenová boli kúzelní ♥ ,,Ste nefajčiar? Srab! Ok dožijete sa 100vky - gratulujem - ale aj tak prežijete svoj život bez radosti, to mi verte!" Na niektorých myšlienkach sa dá trpko zasmiať aké sú ironické a pravdivé ... Allison Janney ako profesorka Fairfieldová ma bavila ... Aj Dean bol skvelý - a zakazujem Ti postmodernistov ... Prečítaj si tie knihy o upíroch ;) :D Dokonalé, dokonalé ... Myslím si, že tento film je ako kniha Malý princ ... v závislosti od toho kedy si ten film pozriem, vždy v ňom niečo nájdem a opäť sa nadchnem. Určite si to pozriem ešte niekoľko krát ... Všetky tie krásne myšlienky sem nechcem dávať aj keď je to ťažké ... tak ešte raz - ten film ma neskutočne pohladil na duši ♥ Ďakujem
