Film je úžasně napínavý, hudba je skvělá a atmosféru si v kině vychutnáte dvojnásobně. Jediné výhrady mám k propojení s originálním Cloverfield (Monstrum) - NÁSLEDUJÍ SPOILERY !!! : Film Monstrum zbožňuji a je i v mé topce, ale tohle propojení mi přijde zlehka nešťastné. Samozřejmě jsem rád že po 8 letech oživují značku (na slibované pokračování jsem pořád nadějně čekal) a dávají jí nový směr,  ovšem nejsem si jistý že to tvůrci domysleli... Vážně mají válečné mimozemské lodě které chtějí vyhladit lidstvo něco společného s mládětem potulujícím se po Manhattanu a hledajícím svou matku ?? Tohle nechápu a místo těch lodí mohlo dojít na další předváděčku 8 let starého monstra, kterého jsme si moc na obrazovce neužili... Takhle to vypadá že tvůrci chtěli film propojit s Válkou světů a ne s Monstrem... KONEC SPOILERU !!! No snad nás čeká další pokračování, které vše tak nějak hezky vysvětlí a spojí, já si film hodně užil a to mi ke šťastnému filmovému zážitku stačí.
