sem ráda, že v tomhle případě si to natáčení Michael sám pohlídal, takže pro mě nebyl problém se orientovat a navíc jsem moc spokojená s výběrem Wellivera pro roli Bosche, který má všechny atributy, které jsem o něm měla i při čtení všech česky vydaných knih. A to nemluvím o domě na pilotech, kde bydlel Bosch, potažmo i muzice, kterou má Michael rád a umně jí vpašoval i do seriálu. Výběr herců pro roli Edgara s jeho komfortním oblečkem a Chastaina, který se tam zatím jen mihnul, je také vynikající. Totéž platí i pro ostatní protagonisty, včetně Irvinga, pouze Kiz jsem měla zafixovanou v mých představách trochu jinak, ale to jen byl malý detail. Je to mixáž z jeho knih, mírně v pozměněná oproti knižní předloze, takže nevím jestli to bylo plusem a nebo mínusem v mém vnímání. Ale to v žádném případě neovlivnilo mé napětí ohledně pátrání po sériovém vrahu Waitsovi a jeho psychologických hrátkách, které mířil tvrdě na Bosche. Co se jim moc povedlo, byla atmosféra nejen celé LADP, ale i místa,natáčení v Los Angeles. Doufám, že se dočkám dalších sérií, protože Bosch má ještě spoustu případů ve svém šuplíku. Třeba, kdo zabil jeho matku? - A nádhera, máme tu druhou sérii, jedeme dál .....a zase vynikající, takže té matky se dočkám asi až ve třetí sérii jak naznačuje konec druhé řady. Ještě jsem zvědavá, co se nakonec vyloupne z Irvinga, jak to Michael vyřeší s Eleanor a jestli se poletí do Honkongu? Už teď jsem nervní jak se těším na další pokračování. Zatím bravo !
