Dobře napsaná i natočená kombinace detektivky a soudničky. Sice je to tam samé klasické "Námitka! Zamítá se, pokračujte", ale v rozumném dávkování. Doufám, že v reálu je soudnictví složitější a nestačí zdiskreditovat oběť či svědka. Hlavní hrdina je sice nepřirozeně "Cool", ale na nic si nehraje, prostě prachy mu nesmrdí a kriminálníci jsou pro něj zákazníci. Chválím, že se scénář obejde bez děr v "plotu" a nesnaží se zápletku překombinovat nesmyslnými zvraty. Matthew McConaughey je rozhodně podceňovaný herec, který by si zasloužil polovinu rolí schlamstnutých DiCapriem, Pittem či nověji Bradley Cooperem.
