Parádní dokumentární kousek, nejen po stránce obsahové, ale i po stránce režisérské. Fakt lahůdka. Sice sem nikdy nebyl a nikdy nebudu horolezec, ale všichni zúčastnění jsou pro mě hrdinové a mají můj obrovský obdiv. V dokumentu je popsána historie lezení v Yosemitech. Je ukázáno, že lezci jsou uplně normální lidi jako my, taky si dávaj do trumpety čím to jde, akorát místo hraní na kejtru lezou po skalách. Jedno je ale jasný, hulej všichni :o).Co mě hodně potěšilo, tak stylová hippie hudba a taky černobílý fotky, který ti ožívaj před očima. Jo, podobnejch dokumentů víc!
