To byl masakr, jednoznačně nejakčnější a nejpřekvapivější nářez všech dob (následující řádky obsahují spoilery). Takže, patřím k těm málo lidem, kteří mají rádi Bena Afflecka a naopak nemusím Batmana -kromě Heathova Jokera- naopak mám moc rád všechny supermany, zejména posledního Snyderova. "Xena" je tam trochu navíc,ale budiž. Film má zcela neuvěřitelnou gradaci od relativně roztahaného začátku - Lex Luthor s dlouhými vlasy, občas vtipná hláška, až po velkolepé finále, při kterém bledne i samotný Matrix. Závěrečná Clarkova oběť dodává filmu to, co ostatním filmům stejného žánru chybí-osudovost (i když možná zas ožije, že). Doporučuju vidět v kině ve 3D, jinak bude zážitek poloviční, nejsem nadšen, jsem prostě v šoku co jsem viděl. Viděno v kině ve 3D. Celkově nelze jinak...100% ...Pokud je Bůh všemocný, pak není dobrý- pokud je dobrý, pak není všemocný - Lex Luthor...
