Pijící abstinent, bavič, herec a klaun - Bolek Polívka. Manéž je už dávno klasikou. Který jiný zábavný pořad se u nás vysílá už více než dvacet let (i když teď už ne s takovým počtem dílů na rok) než tento Bolkův klenot? Stále ZÁBAVNÉ, NADČASOVÉ, skvělá znělka a hlavně Polívkův inteligentní humor, který snad nikdy nezestárne. Já osobně už bych jak Polívku, tak Manéž řadil po bok těch největších velikánů českého resp. československého humoru a zábavy. Tento pořad se mi nikdy neokouká a stále má co nabídnout.
