Priatelia sú jednoducho priatelia. Správna partia šiestich ľudí - Ross (suchár, ktorý nemá šťastie na ženy), Joey (frajer), Chandler (roztržitý rojko), Phoebe (podivínka), Monica (pracovitá komandérka) a Rachel (trošku "panička"). Vynikajúco sa dopĺňajú a príležitostne su ešte nad rámec dopĺňaný ďalšími hlodujúcimi postavami (Giovanni Ribisi ako brat Phoebe, Phoebino podarené dvojča, rodičia Rachel, barman Gunther, cameo Bruca Willisa či Mike/Paul Rudd, ktorého by som označil za čestného siedmeho priateľa). S týmto seriálom si spájam detstvo a asi každú časť som videl minimílne tri krát a v pamäti sa mi na skutočne dlho zaryjú chuťovky ako kačka a kohút, socha psa, Phoebino spevácke umenie, svadba v Londýne, "súťaže" medzi susedmi a kopec iných....
