Anthony Wong v další ze svých klasických rolí psychopatů, v nichž s oblibou mučí a vraždí pokud ne celé rodiny, tak alespoň šikmooké bábovky. Podle mustru "TŘÍ KOČEK" se jede samozřejmě i tady, jen s rozdílem, že hrdinka je zrovna na pár dní úplně slepá. Naštěstí není úplně blbá, takže v závěru přebere iniciativu a dá svýmu trýzniteli pořádnou čočku. Ten se zase v několika případech ukáže jako totální retard, ale připíšem to na hlavu scénáristům, kteří tenhle jednoduchý námět museli nafouknout na celovečerní stopáž. Jinak násilí spíše mírné, ale dojde třeba na kastraci - off screen bohužel. No a pokud se předem ptáte, jestli ta luxusní samička ukáže nějakou zvěřinu, tak ano, předvede obě mečící kůzlata.
