Kdybych byl farmář v 17 století v Nové Anglii a viděl tenhle snímek sbalich bych si svých 5 švestek na trakař a stěhuju se někam do Nevadské pouště, ale jelikož nejsem farmář ze 17 století film mě „pouze“ vnitřně znepokojil a usadil se hluboko v žaludku tak jako dlouho žádný horror. Eggers rozjel už od úvodu skvělou podívanou přez všechny záběry přírody, dobové oblečení a hlavně prostředí farmy, z kterého čiší klaustrofobie a znepokojení. Atmosféra jako v The Thing s gradací děje alá Shining  spojená se skvěle napsanými postavami a chytře postaveným dějem, který nám ukáže čarodejnici hned na začátku a pak už nás jen trápí a předvadí vnitřní rozklad pobožné rodinky je kombinace, která z The Witch dělá unikatní snímek. Casting též za jedna všichni herci neskutečně zapadli do svých rolí. Další věc, která se musí vyzdvyhnout je hudba, komu při tomhle soundtracku neběhá mráz po zádech ten musí být hluchej.Filmu jde jen málo co vyčíst snad jen jeho marketingovou kampaň, ale co je spíš zdrojem tohoto problému jsou novodobé horrory. Pak totiž po skončení filmu v kině slyším od páru sedícího vedle větu: No konečně konec na to jsme všichni čekali a já byl jako : wtf koukali jsme se na stejný film? Holt inteligentní a promyšlené horrory dneska neletí a radši se budeme strašit lacinejma lekačkama. 85%.
