BOŽÍ. Tam kde má Nolan jen obyčejný film, tam má Snyder KOMIX a okřídleného netopýra!! a Superman a Batman jsou hrdinové z komixu! Od Burtona tady nebyl pořádný hraný, komixový Batman, až se toho chopil stvořitel Watchmenů. Prvotní náznak odpovědi na Avengery, více sólovka Wonder Woman, na kterou se neskutečně těším a sólovka Aquamana, od té nevím co čekat? Nemám co vytknout, Affleck překvapil, zvládl to na 1, Cavill klasika a největší radost mě udělala Cal Gadot aka Wonder Woman/Diana, princezna amazonek! Spokojenost :) Snyder u mne Temného rytíře sfoukl jako svíčku.
