Jestliže jsem byl po čtyřech sériích skálopevně přesvědčen o čtyřhvězdičkovém hodnocení, tak po té poslední jsem dvojnásobně víc přesvědčený o tom, že si tento seriál zaslouží plné absolutorium. Proč? Protože Walter White! Čtyři série byly pro mě rozhodně kvalitní podívanou, ale nenašel jsem si tam svůj Faktor X, který by mě uhranul natolik, abych seriál plně docenil jako většina. No to co nabídl Breaking Bad v poslední sezoně, bylo prostě neuvěřitelné a mnou doposud nic podobného zhlédnuté. Finální, definitivní zvrat do těch nejtemnějších hlubin. Jak píše Kamil Fila, jedná se o "fascinující komplexní proměnu hlavní postavy". Fascinující kapitálkami.
