Jedna z oblíbených Korejštin. Vynikající vizuální stránka, dočkáme se velké porce akčních scén. 4 souboje, ve kterých je zřejmě poprvé interpretována Systema, takže choreografie originální a nápaditá. Precizní hudba. Možná by to chtělo méně střihu, naštěstí jsou souboje přehledné a dynamické. Potěší pár honiček, na nádru pěší i v autech a nějaké to střílení. Film rychle odsejpá a vše táhnou dva antihrdinové - každej na opačné straně. Zajímavej byl otevřenej konec, dvojku bych chtěl. Vynikající film.
