Po VELMI, PREDLHEJ dobe mozem nejakemu vytvoru "made in Hollywood" udelit prakticky najvyssie hodnotenie. Na cosi take si (nech si mozgovnu namaham ako len chcem) skutocne len tak nespominam. A co je humorne... paradoxne som prave o tejto snimke dopredu skutocne NETUSIL, ze staby reziser sa angazoval legendarny pan Spielberg. Vedel som len zhruba o obsahu, mal som predstavu o hereckom obsadeni a pod., no o reziserskej stolicke som vskutku nemal ani sajnu. V tomto smere som vsak pocas sledovania nic neriesil, pretoze samotny dej a herecke umenie (ako inak, najma stareho dobreho Toma Hanksa), ma kompletne pohltili a doslova si ma omotali okolo prsta... V zasade som ani nevedel AKO. A btw, ruku na srdce, priznavam, ze prave tento filmik si ma (mozno) ziskal i vdaka faktu, ze tematika zasranej "zeleznej opony", ktora je tu vyobrazena vskutku bravurne (bolo mi az zle hladiet na to, ako "Rusaci" veselo zacinali so stavanim prekliateho "muru"), sa predovsetkym nas... t.j. obcanov primarne z tzv. "postkomunistickych" krajin predsa len stale viac ci menej dotyka. Je to, zial, sucast nasej nemilej minulosti, resp. historie. Tym skor som si uvedomoval, ze napr. nieco ako je tento film asi napr. Amikom nema nikdy v zivote sancu povedat tolko, kolko nam. Bez ohladu na fakt, ze Spielberg to cele natocil v znacne "user-friendly" prevedeni, takze i stupidni Americania maju moznost zamysliet sa nad tym, co vlastne cela "neslavne slavna" Studejna vojna medzi ZSSR a USA realne znamenala pre uplne beznych obyvatelov vtedajsich krajin. Dodnes ma neprestavaju udivovat myslienkove pochody Amikov ohladne ich pristupu ku komunizmu, pred ktorym sa odjakziva snazili branit zubami-nechtami, no pritom paradoxne VOBEC netusia, co komunisticky rezim so sebou obnasa... Je mi jasne, ze propaganda -- zrejme -- vsetkym beznym obcanom USA vzdy stacila a zvysok uz prenechala vlade, no i tak je to cele dokonale postavene na hlavu, a tak si Amici mozu len gratulovat, ze sa dodnes v USA medzi sebou "natahuju" iba dve strany... Viac ci menej uspesne, no nanestastie... Vo vysledku aj tak vzdy obe (aspon z mojho pohladu) stoja za hovno. Nech je ako chce, faktom je, ze tento film ma skutocne viac nez brutalne chytil za srdce. Scenar Spielbergovi umoznil realizaciu presne v jeho reziserskom duchu, a tak sa vobec necudujem, ze napr. Tom Hanks zo seba taktiez vydal co sa len dalo. Zaroven, co je VEEEELMI podstatne, sa v snimke rozhodne nenajdu ziadne zbytocne "hluche miesta", ktore by cely film iba zbytocne natahovali do jeho -- pomerne -- slusne dlhej minutaze. Kazda scena tu ma svoje miesto, vsetko je evidentne premyslene od prvych titulnych zaberov az po posledne. Nuz... a rozhodne i vdaka tomu si v tomto pripade po vskutku dlllllllhej dobe dovolim udelit filmu jednoznacne maximalne hodnotenie. Ak si to nezasluzi tato snimka, tak pokojne zozeriem sam seba, ehhmmm... ;) 100%.
