Nie som, nikdy som nebol a nikdy ani nebudem fanúšik komiksových snímkov, ako boli napríklad X Men-i a jemu podobní teploši v obtiahnutom pyžame s motívom pavúka. Popravde, "DeadPoola" som si viac menej pozrel zo zvedavosti, či tu všetkým s tým rozdávaním percent "zadarmo", jak domácich udených výrobkov na jarmoku nejebe. No a musím priznať, že ma NEČAKANE pohltila davová psychóza, pričom sa s hrdosťou pridávam do skupiny fanúšikov Cardu-retardu v červenom ninja plášti. Je dosť pravdepodobné, že svojím hodnotením trošku preháňam, no naposledy ma bavil Thor so svojím kladivom na "čarodejnice", možno posledný "indi vindi" Superman či Netopier hlásajúci grandiózny príchod za pomoci zaprášeného lampášu z povale, pričom tento počin je predsa len vzhľadom k odľahčenému spracovaniu s množstvom priblblého humoru, ktorý mi neskutočne sadol, či osobitého prístupu k poňatiu spravodlivosti, predsa len lepšou zábavou. No a čuduj sa svete, aj JA taký vypichávač podstaty, hľadateľ pointy či frfloš z radu siedmych trpaslíkov, som sa dokázal na tento snímok pozerať odľahčene, a tak mi neostávalo nič iné, iba udeliť "jackpot". Vďaka za kopec srandy vy dvojica zmrdov, vďaka Vám som pri sledovaní DeadPoolu mierne inteligenčne omladol. Malá rada na záver, tu ide o zábavu, nie o výchovu jak v "Seven Heaven". Kľudne vypnite hlavu, a budete spokojní (možno). No a teším sa na "Zombieland 2" vy beťári!
