Tak přátelé máme tu můj první komentář. Zack Snyder natočil opravdu prvotřídní film! Dle mého názoru BvS je jedním s nejlepších komiksových filmu poslední doby, ukazuje nám opravdu drsného Batmana který v podání Bena Afflecka prostě nemá chybu! Musím říct že je jeden z nejlepších filmových Batmanu vůbec, nebudu tu film srovnávat například s filmy od Marvelu myslím, že to sem nepatří.je to úplně jiný styl. mé první dojmy s filmu byli naprosto super, film se pro někoho příliš táhne a je zdlouhaví ale mě to tak nepřijde, tempo se krásně rozjíždí a úžasně připraví diváka na opravdu monstrózní finále, které dle mého názoru dlouho nebylo na plátnech kin. Krásné propojení s Man of Steel,  kterým film začíná je prostě geniální, musím taky pochválit hudbu od Hans Zimmer a Junkie XL která nemá chybu. Mile mě překvapilo, jak film opravdu vycházel s komiksové předlohy, to filmu jen dopomohlo k ještě lepšímu výsledku! Co se týče herců tak mě opravdu mile překvapil už zmíněny Ben Afflack jako Batman který podává úžasný výkon! Henry Cavill jako Superman mě prostě baví, oba se na ty role náramně hodí. A další překvapení je Gal Gadot jako Wonder Woman, která se nám předvede v plné parádě a Jesse Eisenberg v roli Lexe je opravdu parádní. DC má prostě parádně nakročeno... Zack Snyder představí členy Ligy Spravedlivých opravdu famózně a připraví nás na další filmy,kterých už se nemůžu dočkat..pro fanoušky DC univers ale i běžného diváka film doporučuji, opravdu věrné předloze!Proto dávám 5 hvězd
