Hezký snímek o německé expedici zastíněné osobními cíli mnoha jejích členů. Líbí se mi styl vyprávění i dobré podání faktů. Pravda je, že pro diváka, který neleze či se o hory nezajímá může být snímek místy nudnější, ale ono na lezení není moc co zabírat. Tam si člověk často prožije zásadní adrenalinové momenty v místech a pozicích, které jsou často nezajímavé, naopak slušný gymnastický prvek může být učiněn naprosto bez hnutí brvy. Německý příběh dobývání Nangy má uričitě o čem vyprávět a toto filmové podání mu příjemně sedlo. Ano, zde nehrají prim herecké výkony, nýbrž pohled na hory a příběh. Zajímají-li Vás pouze kostýmy, interiéry, exteriéry, světlo či výkony, utečtě hodně rychle k jinému snímku.
