Vynikající první polovina, která perfektně vyvažuje klasický příběh s dobou 21. století a moderní animace s velmi vkusným zpracováním pohádky o Malém princi. Do obou těchto rovin přenáší cit a křehkost tolik obdivovanou na předloze. A to (samozřejmě) i zásluhou perfektní hudby Hanse Zimmera. Polovina druhá už tak skvělá není. Je trochu vynucená, protože předloha není klasickou pohádkou boje dobra a zla. I přestože tam asi musí být, alespoň dětem obratně ukazuje, že charaktery z předlohy 72 let staré přebývají dodnes.
