[SPOILERove hodnotenie] STAR WARS JE SPÄŤ! Z tak dlho očakávaného návratu tejto klasiky som mal zmiešané pocity. Samozrejme, že som sa tešil, ale niekde vo vnútri som mal chuť bojkotovať tento film. A to z dôvodu tej pozornosti, ktorú všade vzbudzoval, tie očakávania toľkých ľudí. Z trailerov som mal pocit, že kvalite minulých filmov sa to priblížiť nedokáže, respektíve upútať diváka tým pravým Star Wars spôsobom. Preto aj moje očakávania už neboli také ako pôvodne. Mýlil som sa. Avšak nie všetko bolo tak dokonalé. PLUSY: Film má všetko, čo pôvodná stará trilógia obsahovala. Od pôvodných postáv, cez hudbu, zvuky, feeling a dokonca aj prestrihy jednotlivých scén. Veľkým pozitívom tohto filmu je postava REY (Daisy Ridley), ktorá v sebe sľubuje obrovský potenciál potiahnuť tieto nové diely (teda aspoň pre mňa) a označil by som ju za herecký objav 2015. Ako potenciálny budúci Jedi veľmi uveriteľná. MÍNUSY: Odniekadiaľ sa zoberie akási mapa zobrazujúca planétu, na ktorej sa ukrýva Skywalker. Kto vyrobil tú mapu? A z akého dôvodu? (možno mi to len ušlo) A ako Rey v poslednej scéne vedela, kde presne na tejto planéte sa Skywalker nachádza? Najväčším mínusom však pre mňa ostáva KYLO REN. Emocionálne labilný Sith s tvárou teenegera (bol som veľmi prekvapený, keď som zistil, že ten herec má 32), ktorého postava zo začiatku funguje ešte tak ako má, ale po tom, čo si začal neustále doslova na požiadanie (!) skladať masku z tváre, ktorá vytvárala aj spolu s jeho hlasom okolo tejto postavy tajomno, sa všetka tá mysterióznosť a strach vytratila (Adam Drive herecky však úplne v poriadku). A aby som na záver ešte nezabudol...ako je možné, že Finn a Rey, teda ľudia bez Jedi výcviku, dokážu zvádzať (teda predovšetkým Rey) súboje so svetelným mečom tak, že Sithovi s výcvikom dokážu spôsobiť problémy. Toľko k hodnoteniu filmu, som pomerne nadšený, teším sa už teraz na VIII. a IX. PS: CRAIGOVE CAMEO STORMTROOPERA PERFEKTNE (samozrejme podľa hlasu som ho spoznal okamžite :)
