Naprosto luxusní hororovej thriller!!! 90%. Reeves ztvárnil takovýho průměrnýho chlapíka, kterej nemá nouzi o peníze, má krásnou ženu a je dobrej táta. Ovšem sebe, natož svou rodinu, ochránit nedokáže. Je to takovej charakter typu fotbalisty, jak já s oblibou přirovnávám. Ovšem všichni samozřejmě nemůžou být jako takovej Dwayne Johnson a jemu podobní. Zajímavá, lehce vzrušující návštěva, se promění v nekonečné terorizování a boj o život. I přes nelogický konec.. jednoznačně doporučuji. Obě herečky ztvárnili šílený psychopatky opravdu skvěle. A navíc jsou vážně sexy.
