Po rozčarování z předešlého dílu jsem se moc netěšil. Dokonce jsem přemýšlel, že bych film v kině vynechal a pustil bych si ho až doma. Nakonec jsem stejně vyrazil a k mému milému překvapení jsem nebyl zklamaný. Ba naopak. Film se vesměs vyvaroval chyb dílu předešlého a posunul se oproti němu zcela na jinou úroveň. Až na pár výjimek se scénáristi vyhnuli stupidním dialogům a nelogičostem, které tak bortily druhý díl. Vizuálně skvěle zvládnuté prostředi. Od základny, přes periferii až po město budoucnosti. Dokonale zpravované lodě a hlavně fenomenální droni, na kterých se podařilo vybudovat neotřelý a originální bojový styl. (!)Akční scény jsou skvěle zpracované a kamera se střihem tentokrát zvládnutá na jedničku. 4ka má opravdu skvělý bojový styl a na jeho bitky je opravdu radost se dívat. Pro mne osobně velmi milé překvapení a líbilo se mi to asi ještě více než Divergence. Škoda jen, že film rozdělili na dvě části. Snad ta druhá bude stejně dobře zvládnutá a stejně precizní...
