Tak tento film je jeden z bezkonkurenčních krimi/psychologických dramat, který jsem kdy viděl, a ne jednou. Nejprve bych začal celkovou atmosférou malého městečka, jednoho starostlivého otce a jednoho zapáleného detektiva, příběh je velice, ale velice silný, a každou chvíli si kladete otázku jestli byste počínali stejně jako otec, nebo stejně jako detektiv, mateřský pud je zde ( i pro mě ) na prvním místě, teď jde ale o tu spravedlnost, o tu morální otázku jestli je tohle správný, opravdu těžký příběh, který člověka dostane, mimo jiné musím pochválit i herecké výkony obou hrdinů, ani si netroufám říct který herecký výkon byl lepší, jesti role ustaraného a vystrašeného otce ( jackman) nebo starostlivého a   za spravedlnost bojujícího detektiva ( gylenhall ). Co se týče příběhu tak je ponurý, opravdový a nemá žádné hluché místo, u děje chvilku váháte na jaké straně jste, a že je opravdu těžké si vybrat. Shrnutí je že tento film nezapomenete, zanechá rozpačité myšlenky a děsivý pocit že se toto může jednoduše stát každému....
