O Burianových filmech je těžko něco psát. Buďto to jsou jeho geniální filmy z období let 32-42, nebo to jsou ty slabší z dřívějších nebo pozdějších časů. Hned když vidím tu úvodní fotku tohohle filmu, kde Burian s Marvanem stojí nad páskou z telegrafu, přesně vidím tu scénu, kdy Burian čte morseovku. Děj je jednoduchý, srozumitelný (jako vždy u Buriana) a vše stojí (a nepadá) jen s jeho výkonem. Jeho klasická suita Marvan Šlégl Trégl je zde, takže má na place své kvalitní přihrávače, kteří ochotně přenechávají většinu slávy jemu.
