90% Kino. Nic mi nechybělo, mělo to všechno, epickou akci, emoce, výborné superhrdiny, spád, hutný soundtrack, temné i citlivé momenty, pomalejší tempo a nabušený závěr. Supermana mám rád čím dál tím víc, stejně jako Batmana v podání čím dál lepšího Afflecka, líbila se mi i Wonder Woman s ujetým Lexem Luthorem. Doomsday byl opravdu věrný svému jménu - mega silná a tupá mašina na zabíjení - kvituji. Nedokázal jsem předvídat děj a některé věci mě srazily bradu k podlaze. Krásný úvod vzniku Batmana, kterého mentoruje skvělý Jeremy Irons. Je zde nastolena silná filozofická otázka zda je Superman Bůh, mimozemšťan nebo ďáběl z nebe. Sečteno, podtrženo dostal jsem co jsem chtěl a k tomu pár třešniček, které vyšvihují mé hodnocení k pěti hvězdám. Nerozumím tomu nižšímu hodnocení - asi jsem z planety Krypton a ne ze Země. Těším se na Justice League. "People hate what they don't understand."
