Jediný co mi vadilo po 5 sezonách, byl v té páté účes Mika Rosse. To prostě bylo příšerný a vypadal opravdu strašně.Výkony herců jsou pro mě zcela bez debat a tím myslím všechny, sice by se pár výjimek určitě našlo. Nejvíce mě osobně asi bavil Luis, kterej i když neměl pár scén za které by ho divák obdivoval, tak na 80% z nich jsem se musel prostě smát protože mě opravdu bavil. Co se týče hodnocení všech pěti sezon tak 5/5 u každé, ačkoli stejně jako v jiných seriálech jsou slabší místa tak zde se podařilo jí vzápětí něčím zaplácnout a udělat z toho parádní seriál.
