Příběh o únosu dítěte, ale z pohledu chlapce, který na to přišel. Doslova mistrovské dílo poukazující dětský svět dramaticky konfrontovaný s tím dospělým. Vlastně se jedná o dětský film a však vytvořen v poetickém hávu a s mistrovskou kamerou. Takové scenérie vskutku nejsou jen tak k vidění. Nejedná se o nervy drásající drama a ani o horor. Je to všechno převážně o křehkém vztahu mezi rodičem a dítětem. Vztah složený z lásky a důvěry, který záhy likviduje mravnost a spravedlnost. Byť je příběh ve své podstatě jednoduchý, rozepsán je naprosto do té největší možné dokonalosti. Snímek je tak velmi působivý s humánním charakterem hlavního hrdiny příběhu. Snímek svojí myšlenkou a zpracováním hodný k ocenění.
