Přečkáte-li první sérii, která teprve buduje půdu pro senzační příběh plný vynikajících zvratů a plně se vyvíjející se postavy, nebudete litovat. Samozřejmostí je akce, sex a intriky, avšak o dobré a napínavé dialogy není nouze. Přidejte k tomu skvělou pirátskou atmosféru, pozoruhodný vizuál a parádní hudbu. U konce druhé série jsem slintal blahem. Seriál mojí top twenty. Tak třetí série nakonec svojí kvalitou extrémně zadupala tu druhou do kytek. To se mi kurva líbí! Jestli druhá série má ode mne 100%, tak třetí má 100% na druhou. 1. Série - 80% 2. Série - 100% 3. - 100%
