Táto "Spielbergova válečná perla" diváka dokonale vtiahne do diania, atmosféry, krutosti druhej svetovej vojny a vďaka perfektnému a autentickému spracovaniu tak máme možnosť zas o niečo viac pochopiť krutosť, nezmyselnosť, bolesť, beznádej a následné kvapky nádeje vojakov, krv, smrť,teror, hrozný život v tej dobe... človeku sa až tisne slza, predstavila som si, že žijem v 40.rokoch, a do tej krutej vojny musí ísť bojovať môj syn, môj muž, môj otec...odvolávajú sa na Boha..ale mne sa nanúka otázka prečo to vôbec dovolil? Na to nikdy nenájdem odpoveď.
