Bravúrny film, s bravúrnou hlavnou postavou. Marion Cottilard ma úplne očarila, nadchla, zaujala.a plným právom získala všetky možné ocenenia za jej absolútne autentický a výnimočný výkon....perfektne spracovaný životný príbeh najznámejšej a najlepšej šansoniérky na svete, ktorý vás nenechá chladnými..perfektná práca s maskami, kostýmami..ani neviem , čo mám napísať, ešte stále som v nemom úžase z výkonu Marion..a mám pocit, že som sa nepozerala na herečku, ale samotnú Edith, mám pocit, že ju poznám, že viem aká bola, čo prežila, čo cítila..so všetkou jej bolesťou, naliehavosťou, talentom, drzým a ostrým jazykom..a musím povedať, že ma dávno tak neočaril dabing, herečka , ktorá stvárnila edith (Tatiana Vilhelmová) len prispela ku komplexnému úžasnému zážitku.. no dokonalosť. P.S. scény točené cik-cak nie chronologicky ma strašne bavili ..5 *...co 5...10 :)
