Nedivím sa, že sa z Krstného otca stala legenda. Ten film je od prvej scény po tú poslednú kultový a každé slovo v ňom vyrieknuté tam proste patrí. Mario Puzo napísal knihu a tá kniha ožila. Marlon Brando len dokazuje, že už za života bol klenotom medzi hercami a inšpiráciou pre mnohé ikony, ktoré dnes ľudia obdivujú - Jack Nicholson, Johnny Depp, Elvis Presley atď. Je to film, ktorý sa nedá ignorovať a dokonca sa vám môže stať, že až to skončí, budete sa cítiť ešte pár dní ako mafián, len sa veľmi nenechajte uniesť. A upozorňujem, film je návykový.
