Po 7 dílech: Tak toto se Marvelu opravdu povedlo. Po dlouhých 12 letech čekání, jsme se konečně dočkali nové inkarnace slepého právníka a musím říct, že je zatraceně parádní. Již od prvních minut na vás dýchá atmosféra v MCU dosud neviděná. Temné uličky, beznaděj, korupce na každém rohu a mezi tím vším hrdina s černou maskou. Nečekejte však rytíře v zářivém brnění, Daredevil je spíše darkknightovský ochránce, který umí krvácet a ne vždy si se vším dokáže poradit levou zadní. Celkově jsem mile překvapen jak je seriál "brutální" (krve je víc, než dost, ale zase nečekejte jatka (no i když hlava a dveře od auta nejsou moc velcí kamarádi)) a nebojí se občasného hrubšího slovíčka. Co se hereckého obsazení týče, tak jsem byl ze začátku trošku skeptický ohledně Charlieho Coxe, ale hned od prvních minut mě dokázal přesvědčit, že on je ten pravý Matt Murdock a svým charismatem dokáže utáhnout celý seriál. Stejně tak tomu je v případě Vincenta D'Onofria v roli Wilsona Fiska (Kingpin). Na rozdíl od spousty jiných záporáků není Fisk jen černobílý zkázonosce, ale člověk kterému by se svým způsobem dalo i fandit (a občas mi ho bylo i líto). Ke zbytku obsazení nemám vyhrady, ale nikdo mě zatím pořádně nezaujal/nepřekvapil. Uvidíme co přinese zbylých 6 dílů, momentálně jsem velice nadšen. P.S.: Choreografie Daredevilova stylu boje je naprosto úžasná. P.S.2: Jednoduchý černý oblek mi v dané atmosféře seriálu připadá jako skvělá volba, uvidíme jak později projeví ten červený. EDIT: Palec nahoru pro všechny zúčastněné. Zbylých 6 dílů je ještě lepších, než začátek. Fisk králem záporáků Marvelovských seriálů (a i spousta filmových by se od něj mohla učit), Murdock pánem "vedlejších" hrdinů. A červený oblek je v akci prostě perfektní. Momentálně nejlepší seriál roku 2015. Už aby tu byla druhá série, ale hlavně Defenders! 1. série - 95%
