Na jednu stranu je to klasická kriminálka se spoustou klišé... Na stranu druhou nám tento seriál nabízí příběh na pokračování a lehce (opravdu jen lehce) se zde řeší i osobní problémy hlavních hrdinů (což mi vyhovuje). Hana Vágnerová mě zaujala už v "Odsouzených" a zde se mi znovu potvrdilo, že je dobrá herečka - i se zbytkem obsazení problém nemám (postavy mi jsou nesmírně sympatické). Na to, že se jedná o český seriál mohu pochválit dokonalou výpravu a akční sekvence (scéna s bazukou nemá chybu!). Škoda jen, že se u nás netočí víc takových seriálů.
