Nolan definitivně povýšil komiksovou adaptaci až na samotný vrchol a potvrdil, že má dokonalý čuch na herecké obsazení. Brácha mu navíc opět pomohl se scénářem, který si vypiplává každou postavu a hraje si i s těmi nejmenšími detaily. To vše navíc opět podpořené dokonalou hudbou v podání dvojice Zimmer a Howard. Výsledkem je jeden z nejpromyšlenějších příběhů novodobé filmové historie, nad kterým se bude divákovi doslova tajit dech. Proč za tohle Nolan nedostal alespoň nominaci na Oskara, je mi dodnes záhadou. Vizionářské a nesrmtelné dílo!
