Skvělá Marion! Už dlouho jsem nikoho neviděl tak dobře zahrát historickou postavu! V tomto filmu jsem Marion  viděl poprvé...  A že bych si ji později ve filmech Dobrý ročník a Na dřeň nějak spojil s Edith, tak to ani náhodou. Teprve v jejím profilu jsem si přečetl, že hraje Edith, a spadla mi čelist. Zatímco jsem ji pracně sbíral z podlahy, pustil jsem si ukázky z Edith Piaf, a v tom, maje již čelist zpět pevně usazenu na jejím místě, mi pro změnu vypadly oči z důlků - tohle že je Marion Cotillard? Hraje Edith tak dobře, že je sama úplně k nepoznání! No prostě - geniální herečka!!!
