Dlouho jsem hledal seriál, který by se mi vryl pod kůži až už nikdy nepustil.....něco jako Game of Thrones, a nakonec jsem našel takového nenápadného slepého ďábla, který kope prdele lépe než Kevin Nash. Celá série je sice poněkud velmi zdlouhavá, ale nakonec fakt dlouhém dni stráveným u notebooku jsem tom práskl pět hvězd za následující: 1. skvělé a neokoukané herecké obsazení 2. příběh vypracovaný do poslední chvilky 3. Vincent D'Onofrio 4. neokoukaní režiséři 5. samotný Daredevil. Velmi se také těším na další sérii s mým vymodleným a naprosto dokonalým Punisherem.
