Niektoré scénky sú pravda trápne, ale zas treba prihliaduť na fakt, že nie vždy sa podarí zaimprovizovať a ešte k tomu vtipne. Dangl mohol tiež niekedy zaujímavejšie témy vybrať. Ale inak skvelá zábava, najlepší bol samozrejme rodený komik Lukáš Latinák, je to v podstate jeho show. Naopak protežovanie Polnišovej bolo zbytočné. Kemka je tupec a preto sa výborne hodí do tohto typu relácie. Jakab má tiež ten správny výraz tupca. Pozriem si to vždy len tak pre zábavu, časti máte aj na youtube. Najobľúnebejšia hra: Správne-Nesprávne a Nálady.
