Takhle s odpstupem su na svýho člověka fakt pyšnej, že už jako prenatální blondáček, navzdor všem sprostým slovům  chápal, jak zásadně je dík tzv. smyšlenosti tenhle seriál geniální:) Jelikož je svět kvůli internetovejm, televizním i hudebním trendům hloupější než kdy předtím, South Park toho chytře využívá nekompromisním humorem sobě vlastním! Narozdíl od nechutně kolaboračních Simpsonů a paradoXně právě proto často dovalí silnější morální poučení, přestože by se na něj neměl nikdo dívat... když zrovna nejste retardovanej kretén se vzorem v Cartmanovi.
