Součástí mého dětství se staly výtečné komedie s Tomášem Holým z nichž oba filmy od Marie Poledňákové dosáhli na status TOP. Ten kluk byl neuvěřitelně přirozený ve všem co stihl za svůj kratičký život odehrát. Vyjádřit emoce uměl jako dospělý a přitom dovedl rozdávat rozumy na všechny strany. A když si umane, že mamce sežene ženicha a sobě tátu, nikdo mu v tom nebude schopen zabránit. Z pohledu dospělého už člověk nevidí jen ty vtipy, ale také náročné rodinné vztahy, které zmatené dítě nemusí plně chápat. Proč bychom zkrátka nemohli být jednoduše úplná rodina, hm ?
