Ako tak po pozretí preosievam tie kladné i záporné recenzie, nostalgicko-sentimentálne vs.čerstvo-revivalové k tejto "ságe",tak je tu toho i toho,no sentimentu vs. freshovitého a skoro pútavo vynoveného kvázinasledovania minulých počinov ( a minulosti ) je tu v pomere náklady vs. zárobok ( čítajte info od T2 ). Takže to je podarená novota, s pozostatkom celej série ( a Rockyho, ktorý na skoro sedemdesiatnika,až do "bežnej" choroby vyzerá čulo, ale ošľahane na svoju športovo bujarú kariéru so všetkým čo k nej patrí ), celkom autentickým prostredím okolo boxu bez zbytočnej komerčnej vaty, kvalitným strihom a kamerou a chytľavými hercami, tá nominácia pre Sylvestra je opodstatnená. Síce trochu predvídaný koniec,no nenudilo. A Tessa bola pokusom o románik ako vedľajšiu, no nevyužitú dejovú linku. Ostatné ľahký nadpriemer,no výstup na schody bol už hlavne pre pamätníkov,mládeži doporučujem pozrieť sériu film za filmom. Potom sa pohodlnejšie recenzuje. Slabá 4.
