Neočekávala jsem mnoho a dostalo se mně víc, než jsem předpokládala a v tom je kouzlo, kterého si cením. Dalo by se říct, takový obyčejný příběh, mnoho se tam nenamluví, některé situace jsou nevšední a z mého pohledu i nepřijatelné. Přesto má nepojmenovatelné fluidum, které mě udrželo bez hnutí u monitoru a já sledovala osud tří hlavních představitelů nebo dvou, těžko říct, jak se vypořádávají se svými pocity. Nejednou jsem byla překvapená a za sebe mohu říct, že jsem ráda za takové malé velké filmy, které jen tiše a skromně čekají na svého diváka.
