 „Argo fuck yourself!“  Filmová kvalita „made in USA“, se všemi klady (herci, řemeslo, „production values“) i zápory (američtí hrdinové z lidu zase jednou válcují celý svět).  Jediným opravdu nečekaným prvkem je humor, zasmál jsem se u toho, jako už dlouho ne. Především linie s hollywoodskými filmaři ztvárněnými excelujícími Goodmanem a Arkinem bavila fakt královsky. Dramatická záchranářská linka funguje taky velmi dobře, ale ta finální snaha udělat z toho téměř akční drama někde na úrovni Smrtonosné pasti 2, které vás má napínat až do poslední vteřiny, mi přišla poněkud kontraproduktivní. Že zde míra fabulace překračuje únosnou mez totiž dojde i negramotnému členovi íránské Revoluční gardy. Ale podobné ohýbání reality už je v těchto filmech „podle skutečných událostí“ stejně obvyklé, jako palácové převraty v zemích třetího světa. 75 %
