Tarkovskij vizuálně fascinuje a vyvolává pocit ohromného natěšení. Zve nás do nádherně tajemné Zóny a vysněné komnaty. Místo, které je pro někoho tím posledním, kam se může...musí vydat.  Míjíme ceduli s nápisem "Tady je Tarkovského" (ne)dobrovolně se noříme do jeho pocitů, nejhlubších sdělení a přání. S nadějí vzhlížíme k cíli, abychom se nakonec podvolili marnosti života. Ovšem, nikdy není nic ztraceno....Stalkerova dcera. Poslední naděje. Film na mě dlouhé měsíce před zhlédnutím působil jako samotná komnata. Skutečně jsem očekával zázrak.
