Téměř mě zaráží jak výborný dokázali napsat mladíčci Damon a Aflleck scénář o geniálním ,,dělňasovi,, a jeho toulkách životem. Výborné obsazení, velké hvězdy, kvalitní scénář, výborné dialogy. Psychologické části filmu, a to především rozjímání Damona s Robinem Williamsem, jsou naprosto fenomenální a vůbec se nedivím tomu, že Williams získal za svou roli Oscara, jelikož je naprosto bezkonkurenční. Škoda, že v okamžicích, kde jde spíš o romantickou část filmu vše tak nějak drhne a ztrácí ,,drajv,,. Tyto části brzdí celkový dojem z tak kvalitního filmu.
