"Já, Olga Hepnarová, oběť vaší bestiality, odsuzuji vás k trestu smrti přejetím". Přesně po vzoru československé Nové vlny (ne nadarmo je film věnovaný Františku Vláčilovi). Černobílé, bez nediegetické hudby, dlouhé statické záběry. Sice artově někdy až příliš natahované, ale kvůli hlubšímu proniknutí do mysli hlavní antihrdinky nezbytné. Protože nebyla jednoduchá a už vůbec nebyla normální. Skvělá M. Olszanska se chytla role s vervou a smyslem pro dokonalost, sekundovaná překvapivě odvážnou M. Šoposkou na české poměry v překvapivě odvážných erotických scénách. Je vidět, že Já, Olga Hepnarová chce být film světový.
