Pohodová komédia o strastiach s hľadaním ideálneho jobu a jeho zaistenia je občas až príliš pritiahnutá za vlasy (sfetovaný učiteľ chémie, zdržanie bodyguardov aby sa hrdinov otec dostal k tomu čo robí rozhodnutia etc.), ale len ťažko niekoho urazí. Anna Kendrick ani Miles Teller mi nikdy neboli dvakrát sympatickí, ich nedostatok hereckej snahy však bohato vynahradia Bryan Cranston, Christopher Mintz-Pleasse a Jorge García. Neodporúčam pred pozretím filmu vidieť trailer, je v ňom zbytočne veľa spoilerov, hneď vám naservírujú hlavné vtipy a váš celkový zážitok bude potom značne ukrátený.
