Ceonovci na vtipnú nôtu. Tentokrát pocta klasickému Hollywoodu. A v zásade je to dobré. Všetky tie parafrázy na Ben- Hura veľmi oceňujem, hoci zápletka mi nepríde natoľko zaujímavá a postavami natoľko zmotivovaná aby fungovala ako funkčný a prekvapivý príbeh. Film je ale plný postavičiek a skvelých etudiek. Či už sa jedná o tie na hereckom poli ( Ralph Fiennes) alebo tom komickom( Channing Tatum hľadiaci z ponorky na svoj dom). Film funguje ako samostatný a funkčný svet, ale divákovi, ktorý nepozná Hollywoodsky štúdioví systém film veľa nepovie. Nie je divácky natoľko ústretový hoci sa tak tvári. A bohužiaľ nadmiera postáv, málo času a nejasná zápletka spôsobuje, že film je skôr podarenou exhibíciou než filmom pre masy. So žiadnou z postáv sa totiž nestotožníme. Pre mňa ale stále zábavné. A je tu Scarlett v plavkách.
