Jeden z těch snímků, kde mám po jeho skončení nepříjemně svíravý pocit v žaludku. Ano, byl zvláštně fascinující a po Sébastienově první přeměně jsem byla zvědavá, jak jen tohle může skončit? Nesmírně zajímavý hudební podkres s místy, kde bylo absolutní ticho a kde například v jednom takovém momentě, když Sébastien přecházel sem a tam po bytě houslisty, způsobily tak dokonalou atmosféru, že jsem měla husinu po celém těle. A jediný závěr, na který jsem byla tak zvědavá, mně mírně nesednul, možná až moc velkou překombinovaností. Jinak velká spokojenost.
