Předně mohu konstatovat, že mé hodnocení je nadhodnoceno a nedivím se žádnému hodnocení ve škále 2-4*. Skoro 3/4 filmu pozorujeme partu kamarádů jak si užívají zimních radovánek a vesměs se prd děje. Za tuto část bych dal tak 2*, ale pak se to rozjede výskytem zombie nacistů a různými variacemi jejich znovuzabití a hned je zde mrak zábavy a krve. Čímž dostává smysl i triko jednoho z herců s názvem filmu Braindead. Zde to je fakt pecka které bych klidně dal 5*.  Suma sumárum kdybych z toho udělal průměr, tak se přez 3 nedostanu. I tak dávám 4* ta zábavná část filmu je tak dobrá že si ji člověk pamatuje hodně dlouho o čemž se může mnoha filmům jen zdát. 4z5
