Film  je  plný akce,chvílemi byl i napínavý a ani na vteřinu se nenudíte zdlouhavými dialogy . Gerard Butler se super fyzičkou zvládl  pěstní souboje  na výbornou. V určité části  jsem se cítila jako hráč počítačové střílečky, kdy s hlavním hrdinou procházím tajemné chodby a nenadále zjevené zlotřilce musím v co nejkratší době postřílet. Také se mi nelíbilo, že nebylo vysvětleno, jak teroristé nahradili celou složku policistů, jak to vše naplánovali a dokázali. Nebylo to sice nic ohromujícího a překvapujícího, ale ani jsem nebyla zklamána. Taková odpočinková akční střílečka :)
