Pokud by někdo někdy zfilmoval Aldissův Nonstop, přesně takto bych si ho představovala. Ubikace a jejich nesnesitelná ubohost, v pustinách, které se postupně mění, a nakonec Příď a rozřešení, kdo vládne, včetně zaprodance-mecenáše. A konec - naděje na nový život, třebas nebezpečný.  Skoro jako kdyby někdo opisoval. Nesmyslnost tohoto vlaku řešit nejde, neboť to je základem všech sci-fi, jakási nesmyslná technika a nesmyslná situace - bez toho by to přece nebylo sci-fi! Herci skvělí, obdiv vůči Tildě nechápu, je jak bezbarvá ubohá larva a také mi jako jediná vadila a přišla nevěrohodná až do morku kostí. Ovšem film vřele doporučuji!
