Přiznám se, že mam pro sportovní filmy slabost. Musím ale uznat, že Zrození šampiona má se sportem společného asi tolik, jako já s americkým fotbalem. Fotbal se tu řeší tak možná až poslední půl hodinu. Je to hlavně o zdánlivě neslučitelných světech, které si k sobě najdou cestu, o rodině a lásce ke svým blízkým. Co mě ale dostalo, byla postava Sandry Bullock. Ta postava je napsaná skvěle, což o to, ale Bullock je tu vážně famozní a svýho Oscara si zaslouží plným právem. Když se nasrala na hustý negry a zpražila je před jejím domem, tak jsem jí věřil každý slovo. Před tím jsem Sandru moc nemusel a její filmy nejsou mým šálkem (až na Nebezpečnou rychlost), ale poslední dobou si vybírá role fakt dobře, nehledě na to, že čím je starší, tím je v lepší kondici a v šatech vypadá fakt strašně sexy. Zrození šampiona se dá nejlépe charakterizovat jako mile natočený pěkný film. Někomu to může přijít bezduchý, někdo na tuhle notu přistoupí a nechá se zatáhnout. Je jen na vás. Chcete modrou pilulku nebo červenou? PS - mladší brácha je super, jednoto takových chci prosím!
