Z prvních dílů jsem byl asi tak nadšenej jako většina lidí tady, ale pravda je, že se seriál brzy okouká a po pár dílech už nepřináší nic novýho. Lucifer je frajer, Chloe moc pěkná, chemie mezi nima dobrá, ale případy jsou na úrovni V.I.P vražd na primě. Na druhou stranu, je to DC Comics, takže některý věci, u kterejch kroutim hlavou nad jejich nesmyslností, se musí odpustit... Stejně jak třeba v Gothamu je tu zbytečně moc jasnejch věcí, který se zbytečně vysvětlujou, ale to k těm komiksárnám asi patří. Chybí mi tam nějaký silnější průběžný děj, aby z toho nebyla Kriminálka Las Vegas (Los Angeles v tomto případě). Popravdě nevidim moc rozdíl mezi Luciferem, Mentalistou nebo Dexterem... Až na to, že Mentalista mě baví víc.
