Na velkofilm to rozhodne není. Tohle patří dle mého mezi top béčkové filmy. Hra kterou už dnes znají jen starší jedinci a navíc nechvalná reputace zfilmovaných her tomu taktéž moc nepřidává. Ovšem celkově ten film udává krásně tempo v dobře provedené akční střílečce. Nenudil jsem se ani chvilku filmu. Druha motivace ke zkouknuti byli výborně zahrané role Karla Urbana, no a vidět Dwayne Johnsona jako toho zlého byla taky neskutečná sranda. Ten film rozhodne nemá na vrchní příčky a není propracovaný jak by si možná zasloužil, nic méně je to stále dle mého, jeden z nejlepších béčkových scifi akčních filmu a možná doposud nejlepší film vytvořený podle herní předlohy.
