Pokračování veleúspěšné hongkongkské série je na napoklesu. I přesto, že je film na vysoké úrovni, jedná se o nejslabší díl, jak po příběhové stránce, tak po choreografické. Předchozí díly byly opravdu skvělé. Tady jako první problém vidím v příběhu, který je předvídetelný a v celkovém životě Ip-mana nic neřeší a nikam se jeho život příliš neposouvá. Pro mě je to důkaz, že další díly by byly zbytečné a nudné. Takhle je to skvělá trilogie, která patří k tomu lepšímu, co můžeme vidět ve filmech o bojových umění v současné době. 75%
