Pre mňa to najlepšie od Brian De Palma, konečne takmer päťhviezdičkový dojem. Úžasná premena človeka z nevinných začiatkov utečeneckého centra a kuchyne až po totálne šialenstvo a stratu zdravého rozumu (možno až príliš). To je práve ten hlavný problém, zdalo sa mi, že De Palma v tomto smere zašiel zbytočne ďaleko, niekedy je menej viac. Ku koncu sa preto u mňa akosi vytratilo spojenie s hlavnou postavou, divákovi vlastne už nezostávalo nič iné, len jej želať čo najrýchlejší koniec. 85/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
