Když Rob Cole(Tom Payne) položí svou dlaň na prsa nemocného a tak využije svou "superhrdinskou" schopnost "rozpoznání smrti" v doprovodu s příjemným zpomalením času, hned si vzpomenu na Parfém: Příběh vraha. A nedivil bych se, kdyby se Pilipp Stolzl trochu i inspiroval Příběhem vraha. .. Osobně jsem si Ranhojiče při sledování užíval, ale někdy mě připadal až moc průměrný, bez pořádného nápadu jen komolení toho, co v desítkách jiných filmů prostě funguje a zde to bylo naštěstí stejné, ale bez toho pětihvězdičkového nápadu. .... HODNOCENÍ: 75% (4*)
