Po dlouhé době se konečně můžu dívat na film od Hitchcocka a nemít z toho mindráky, že mi tam něco nějak extrémně vadí. Hitchcockova stará škola ještě v černobílé a ještě ve válečném období je skvělá. Hudba filmu silně definuje dobu, kdy se film odehrává (dost mi to připomínalo i soundtrack k Tom a Jerry). Atmosféra film má své kouzlo a i napjatost. Nicméně zklamání přišlo v okamžik, kdy místo nějakého lehce čekaného mindfucku přišlo spíš klasické rozuzlení něčeho, co je holé klišé. Ale hej... rok 40, co by kdo chtěl? Já jsem ohromně spokojen. těším se na další várku starého Hitchcocka.
