Viem, že tento seriál mnohí nenávideli a je mi jasné prečo. Paradoxne, práve jeho ideologickú záťaž pokladám za dôležitý odkaz mladým ľuďom. Tu môžu ešte aj dnes vidieť, ako by svet a hodnoty rada (dez)interpretovala komunistická ŠTB. V škole sa učia, že za komunizmu boli prenasledovaní kňazi, kulaci, úteky za hranice etc. A toto je pohľad "z druhej, tej zlej strany". Nech si tie dve verzie dejín porovnajú, lebo len tak sa naučia odlišovať pravdu od lži, čo sa ako pravda  len tvárila. Treba reprízovať celý seriál každých 5 rokov.
