Zajímavě pojatý seriál, kde vikář spolupracuje při pátrání po pachatelích trestních činů s policií, kterou tady zastupuje sympatický Geordie v podání Robsona Greena. A že se v Grantchesteru stále něco děje, o tom vypovídá celých šest epizod. Nedokáži přesně specifikovat proč, ale něčím mně připomínal seriál s Jane Marphlovou a její vesničkou Saint Mary Mead. Druhou moc sympatickou osobou byl vikář Sydney, na kterém ne jedno ženské očko ulpělo trochu déle než by bylo vhodné, ale pozor, ani Sydney to nemá s druhým pohlavím rozhodně jednoduché. A přitom všem, ať chce nebo ne, se stále vyskytuje na místech, kde se něco děje a jemu to nedá spát, dokud tomu nepřijde na kloub. Moc příjemná a milá podívaná, která sice není Oskarová, ale zpříjemní vám 6 x 45 minut vašeho života. A ty jejich cottages, včetně fary s vistárií.....to je moje slabost :-) - Škoda, že druhá řada už pro mě nebyla tak chytlavá. Ale ráda se s nimi ještě někdy uvidím, pokud na to dojde. Zatím goodbye Grantchester.
