Kostrbaté 80. roky, britského vizuálneho mága, Ridleyho Scotta, keď nakrúca príliš - nezaujímavé snímky pre publikum, ktoré sa na ne, nehrnie, ukončuje práve filmom - Black Rain s poistkou - Michaelom Douglasom, čerstvým držiteľom oscara za hlavný herecký výkon, pričom už jedného zlatého plešivca má, ako producent, Prelet nad kukučím hniezdom. Sekunduje mu Andy Garcia, ktorý si pripísal, prelomový film - Nepodplatiteľní. Tak, dá sa povedať, že so Scottom, to nevyzeralo ružovo, určite títo dvaja páni boli v lepšej pozícii ako on. Japonská mafia - YAKUZA, tak tej budú na stope, dvaja new- yorskí detektívi s prepožičianím tvári - Douglas / Garcia, najprv doma vo svojom rajóne, kde dolapia nebezpečného hrdloreza - Sata, toho majú za úlohu, eskortovať do Japonska, kde sa na letisku, prihlási falošná polícia, a tak im utečie, teraz sú ako hlúpi, pomáha im miestny policajt - Masahiro, či Spielbergová žena - Cate Capshaw, ktorá stojí za to. Snažia sa nájsť Sata, ale do popredia sa tlačí - yakuza, ktorá obchoduje so Satom, ohľadom faľšovania peňazí, pričom Nick Conklin ( Michael Douglas ), bude mať šťastie, lebo jeden ochotný boss, mu podá pomocnú ruku. Sám v cudzej krajine, čelí vplyvom, ktoré sú nevyspytateľné, treba si všímať okolie. Buddie movie, ktorý nie je od veci vidieť, aj sa to oplatí, najmä Douglas sa snaží o stošesť, k tomu pridám dynamickú hudbu Hansa Zimmera, či samotný rukopis režiséra, ktorý nenudí, a tak sa v konečnom dôsledku jedná o príjemnú jednohubku, ktorá slušne pobaví, ale REPETE by som znovu dal, až po X Y - rokoch... Ale neľutujem, že som to videl, bol som zvedavý, viac - menej, slušná porcia napätia, ...
