Vždycky mě zajímalo, jak to s Černobylem vlastně bylo a v tomto dokumentárním pořadu je konečně celá katastrofa skvěle zinscenovaná. Za vznik katastrofy evidentně mohl tehdejší komunistický režim, který udělal z hlavního inženýra Anatolije Ďatlova člověka hledícího na produktivitu místo na kvalitu a bezpečnost. Obecně se mi nelíbí, že člověk získává elektrickou energii z jaderných elektráren. Naštěstí se dá dnes získávat z větru a slunce a tak doufám, že tento způsob bude do budoucna převažovat.
