"To jste všechno přečet ??" - "Ne, to tu mám, abych udělal dojem na návštěvy.." ;) Skutečně výborný snímek, jehož hlavní síla tkví především v chemii mezi ostříleným Skoťákem, totiž kozákem, Seanem Connerym a naopak hereckým panicem Robem Brownem, když oba zaslouží absolutorium.. Hodně se tu plácá o Dobrém Willu Huntingovi, jakkoli na první dobrou oba snímky jistě nabízí velmi podobnou zápletku, mně ovšem daleko více asociuje třeba Vůni ženy.. Když už jsme nakonec u těch často (ne)podstatných asociací, když Seanovu Forresterovi jméno Jamal Wallace zní jako nějaká marmeláda, mně zase jméno Guse Van Santa zní dost vánočně, a nutno dodat, že tentokrát nám divákům režisér, pohrávající si s tématem marginalizovaných subkultur a outsiderů velmi často, pěkně nadělil.. Tohle rozhodně nebylo žádné další Psycho..;)
