Film je v podstate dráma zo súdnej sieni doplnená dramatickými scénami zo zajateckého tábora.  V neposlednej rade je to film aj o japonskej spoločnosti jej zvykov a tradíciách. Na rozdiel od väčšiny vojnových filmov ma jeho podstata vážnejší rozmer nad rámec konceptu potrestania vojnových zločinov a to politický  s hlbokým historickým podtextom. Bitka  o malý ostrov Ambon (Holandská východná India (Indonézia) prebiehala od 30. januára do 3. februára 1942 v rámci 2. svetovej vojny.  Ako súčasť vojenskej dohody zo strany vlády Austrálie a Holandska z roku 1941, boli austrálski  vojaci poslaní na pomoc tomuto ostrovu.  Ambon bol dôležitý pre letecké a námorné spojenie medzi Austráliou, Novou Guineou a Indonéziou. Letisko v  Laha a prístavy Ambon a Binnen Bays mali pre spojencov zásadný význam. Posilnili existujúcu miestnu posádku o 1090 vojakov a všetkým velil Holanďan podplukovník Kapitza. Japonská invázia,  29. a 30. januára, podporovaná intenzívnym leteckým a námorným bombardovaním, rýchlo premohli obrancov a tí sa  vzdali 3. februára 1942. Malá jednotka, 315 mužov bránilo pristávaciu plochu na Laha a tí boli popravení Japoncami, a pochovaní v hromadných hroboch. Rozkaz k tejto poprave vydal kontraadmirál Koichiro Hatakeyma , ako odplatu za potopenie japonskej minolovky. Osud týchto ľudí bol zistený až po vojne, zatiaľ čo zvyšok jednotky bol držaných v krutých podmienkach v zajateckom tábore na ostrove a koncom roku 1942 boli presťahovaní na ostrov Hainan (Čína). Z 582, ktorí sa vzdali na Ambone 405 zomrelo na prepracovanie, podvýživu a choroby, 20 vojakov sa zachránilo útekom. V roku 1946 sa začal súd s vojnovými zločincami a tak  93 japonských vojakov stalo pred vojenským tribunálom v Ambone. Kontraadmirál Koichiro Hatakeyma, na rozkaz ktorého sa masaker odohral, zahynul pri leteckej havárii 15.1.1945 a tak nebol  súdený, veliteľ tábora Kunito Hatakeyama bol odsúdený na test smrti obesením, poručík Kenichi Nakagawa dostal 20 rokov väzenia a ďalší 3 dôstojníci boli popravení za zlé zaobchádzanie z väzňami v rokoch 1942 až 1945.
