Sakra, to je nostalgie! Každopádně i po těch letech od doby co jsem tohle anime viděl se mi vybaví jedno slovo - kalhotky. Kdysi jsem zahlídl pár dílů Aiky na německé stanici VOX, kde je dávali po desáté hodině v rámci seznámení se s japonskou kulturou a jejich "fetiši". Kromě "pantsu" Aiky tam tehdy pustili i první hentai, který jsem kdy viděl, který se jmenoval myslím Orchid emblem, nebo tak nějak a vím že se mi v mém adolescentním období obojí hodně líbilo (mělo to dobrý příběh !!!)... Když jsem si Aiku pustil dnes, tak musím ocenit, že je to docela příjemná akční podívaná se sympatickými charaktery, které bych minimálně ten průměr i dnes dal, ale za tu nostalgii ještě jednu přihodím. 7/10
