V určitých chvílích velmi těžko uvěřitelný kontext, ve kterém se Olga pohybovala. Scéna u táboráku, resp. způsob komunikace postav, které tam byly, mi navozoval mnohem víc současnost než duše kolektivizující minulost. Stejně tak scéna čekání u okýnka. Na ní je věrohodný snad jen záměr. Ostatními nekomentované chování Śoposké, emancipovaná paní za okýnkem, nebo ohleduplně přešlapující mladík za konsternovanou Hepnarovou, působí jaksi současně, byť v kulisách šedé normalizace. Jako celek je však film velmi silný a já mohu pouze hádat, zda výše uvedené bylo nechtěné, nebo zamýšlené propojení minulosti se současností. Rozhodně mi to nijak vážně zážitek z filmu nezkazilo.
