Pěveckému provedení nelze nic vytknout. Jednu hvězdu, přinejmenším, a to ještě musím zahmouřit obě oči, však musím dát dolů za kostýmovou výpravu. Původní záměr, pojmout Libuši více nadčasově mytologicky, než tomu bylo doposud, byl jistě odvážný a zajímavý, leč operní pěvci nejsou křehcí elfové a víly a nacpat je do podobných kostýmů bylo strašlivým přehmatem... "Můj drahý národ český neskoná, on pekla hrůzy slavně překoná! Český národ neskoná, on pekla hrůzy slavně překoná!" Překoná tedy i ten kostýmní přehmat...
