Mám rád komiksových hrdinov a ich filmové spracovania, ale to, čo mi začína vadiť je, že sa čoraz častejšie objavujú tímovky (Avengers, Justice League v príprave), kde sa objavuje veľa zaujímavých hrdinov a pozornosť diváka je rozdrobená na množstvo postáv (ktoré si samozrejme pozornosť zaslúžia). Menej je niekedy viac, čo si začínam čoraz častejšie uvedomovať. Batman vs. Superman je pre fanúšikov určite splneným snom. Akcia a efekty boli bombastické, Affleck mi prekvapujúco nevadil, ale najviac ma zaujala Gal Gadot ako Wonder Woman. Jej nástup s výbornou zvučkou mal tie správne gule... 75%
