Nemít tak od svých pěti let panický strach z hlodavců, asi bych podobného pomocníka na vaření vřele uvítal. Sám sebe si sotva dovedu představit jako kuchaře v domácnosti, natož pracovat v nějakém osmdesáti hvězdičkovém hotelu. Bez "rotomilé" krysy, která by uměla zatáhnout za ten správný vlas bych se zkrátka neobešel. No ale radši to oželím a podívám se na tento animovaný příběh čistě za sklem z pohodlí domácího gauče a nechám si dělat chutě od mistra šéfkucháře. Nejvíc jsem se zasnil při pohledu na překrásnou Paříž v podaní fenomenálních pixarů...
