Romantický příběh o lásce a touze stát se nejlepším jezdcem rodea. Po těžkém pádu se Luke po roce opět vrací, aby dokázal že je nejlepší. Po jízde, kdy pokoří býka pozná krásnou Sophii a přeskočí mezi nimi jiskra. Ona zarytá do umění a připravena na novou práci v new yorku, on zatvrzelí touhou vyhrát titul rodea. Do cesty jim vstupuje stařík, kterého zachrání přo autonehodě i s tajemnou krabicí fotografií, ve které se skrývá jeho život i láska. Ani netuší, co pro ně svým vyprávěním udělá a že jim změní životy.. 80%
