Válečné konverzační drama, které staví zejména na zajímavém tématu, výborném scénáři, skvěle vybraných hlavních představitelích, ale rovněž na jedinečné atmosféře, ze které je na míle cítit jak Němcům každou další minutou teče více a více do bot, a přesto se snaží vše řešit podle šílených rozkazů, jelikož každý má co ztratit. Smekám před téměř osmdesátiletým německým režisérem, jelikož převést tuto divadelní hru na plátna kin nebyl vůbec lehký úkol, ale on ho zvládl takřka na výbornou. Moje hodnocení 80%.
