Trochu jsem se bál o starého Maxe, aby nedopadl jako Indiana Jones v podání Lucase a Spielberga (kdo viděl v Southparku, určitě si vzpomene). A musím říct, že pár prvních minut jsem se bál hodně. Ale pak jsem bát přestal a začal se bavit, taky hodně a vydrželo to až do konce. Člověk nad tím nesmí moc přemýšlet, proč pořád plýtvají tím nejcennějším, co mají, a dělají spoustu nesmyslů. Prostě pro efekt a ten se dostavil. Po shlédnutí mi kamarádi říkali, že to je vlastně taková skrytá ekofeministická sonda kritizující destruktivní patriarchát. No jasně, Cartman měl taky jednu takovou. Jo a hrdinou tohohle bijáku rozhodně není Max, cenu za charisma si rozdělí Nux a Furiosa. Witness me! :)
