Svet, ktorý Chaplin stvoril (najmä v prvej z častí), stvorilo ľudstvo samo a veľmi výstižne je jeho prostriedkami a prenesenými významami parafrázovaný. Kritika buržoázie, industrializácie (paralely Playtime v inom šate), odklonu od sociologických kriviek a prostého humanizmu. Trošku sa možno nechal uniesť agitáciou za krajší svet a pomocnou rukou dievčaťu v núdzi, ktorú podriadil svojmu obrazu, ako vníma svet on sám. Aj napriek vychytralosti mi teda prídu City Lights (1931) jeho najkomplexnejším a nesmiernou dávkou senzuality i najprecítenejším filmom.
