Děj začíná v roce 1905, kdy je malý IP Man ve svých 12i letech přijat do  učení velkého mistra Chan Wah Chuna, do školy Jung Čchun, který už v roce 1906 náhle umírá. IP Man zdokonaloval umění Wing Chun i po smrti svého mistra. Mistra Chan Wah Chuna si krátce zahrál Sammo Hung Kam-Bo. V roce 1915 jde IP Man studovat do Hong Kongu na britskou Univerzitu Sv.Štěpána. A protože tu chybí velmi charismatický Donnie Yen, tak se z toho stal v podstatě jen nadprůměrný kung-fu film, který se místy dost táhne. A nebýt závěrečné mlátičky, tak by to na 4 frčky nebylo. 70%
