Kdyby nebyl film tak dlouhý, rozvláčný, přeplácaný a naivní, napálil bych 5*. Toto budiž výtkou na začátek. Ale své klady snímek samozřejmě má. Především fantastického Batmana v Affleckově podání, který zcela zastínil Michaela Keatona a dohání Christiana Balea. Musím říct, že brutálnějšího temného rytíře jsem v dosavadních batmanovských filmech neviděl. Benovi zdatně sekundoval Jeremy Irons v roli majordoma Alfreda, ach jak já miluji ten jeho hlas. Mírným zklamáním ve filmu pak rozhodně je Židovka Gal Gadot v roli Wonder Woman, ta se mi prostě nelíbila. Film měl i svého šoumena, tuto roli zastal skvělý Laurence Fishburne jakožto Perry White. Zkrátka a jistě se na další film od DC těším a doufám, že si Goyer a Snyder svůj další počin lépe vyladí.
