Zábavná akční jízda a další dílek puzzle z Marvel Universe, kde nechybí nic. Napětí, akce, láfstory i dojáky, vše v jednom. Nemůžu nezmínit i chytlavý soundtrack a charismatické hrdiny. I přes to ve mě nezanechali opěvovaní Strážci Galaxie takový dojem, jako jejich Avengerovští kolegáčci. Zápletka v podstatě nic světoborného, účet tady hodně světí prostředky a mnohdy vítězí forma vtipu nad pojetím. Hodnotil bych to možná i jako akční komedii, což nutně neznamená, že je to špatně. Těším se na další pokračování a ještě větší provázání s Marvel Universe. Jelikož nejsem stoprocentní píčus, hodnotím vysoko, pěkných 80% pro strážcovskou partičku.
