Shit rating filmu varuje, že by se mohlo jednat o nějaký průměrný shit z nedělního odpoledne na TV Nova, ale opak je pravdou. Tenhle výpravný film o dvou znepřátelených sultanátech a mladém princi, (ne)vlastním synovi obou sultánů (v překladu o nich bylo psáno jako o emírech, ale věřil bych spíš textům v angličtině..), hrál přesně na mojí notu. Celosvětově film nemá dobrý ohlas, asi proto, že hlavní postavy panovníků hrají Banderas a Strong, tedy typický arabové, ale mě to bylo jedno. Bylo to jako bych se díval na Vinnetoua, kterak sjednocuje indiánský kmeny, a pak všechny zmrdy vypráská - prostě dobrý.
