H.R. Gigerova práca okolo ALIEN-a si v časti s poradovou číslovkou 3 vyslúžila výsostné postavenie kapitoly jednej osobnosti naprieč celou minutážou. A je pravda, že aj tá je pre ikonického dizajnéra hororového futurizmu nedostačujúca pre kompletnú výpoveď. Bizarné rekvizity, múzeum, kaviareň a Gigerove spomienky sa v kukle zhmotňujú do živého „xenomorpha“, predstaviteľa žánru. PS – existuje aj alternatívny koniec dokumentu, v ktorom Giger reaguje na otázku vlastnej smrti. Táto verzia ukončenia sa ale nakoniec nepoužila. O pár rokov neskôr po Dennisovom stretnutí s Gigerom prichádza do ateliéru aj skutočná smrť.
