Uz od zacatku bylo jasny, ze film bude nalejvarna tuny informaci, aby DCEU mohlo alespon trochu dohnat MCU. Na jednu stranu to chapu, ale u mnoha deje neznalich divaku to vyvola pomerne silne zmateni. Pro lidi co nevideli Muze z oceli a komiksy je  nezajimaji, to je strata casu vubec na film chodit. Cekal jsem s cim DC prijde, aby se vyrovnali Marvelu, ktery s filmy narazil na zlatou zilu. Byl jsem dost skepticky a cekal jsem, ze jednoduse okopiruji styl Marvelu, ale byl jsem prekvapen. Je zrejme, ze Universum DC vsadilo na temnotu, ktera k tom krasne sedi. Nezbyva mi nez blahoprat a doufat, ze Liga Spravedlivich precezme kolik a bude pokracovat v slusne rozbehle stafete.
