Objednal jsem si jeden Kansaskej biftek , tak co ? Už jsme dosmažili? .... Já si přijdu usmažit tebe!!! Překvapení, možná že jsem jen nabitý dojmy z kina, ale bavil jsem se, půlka filmu je vyprávění příběhu pro navození atmosféry, někdo může říct nudný, ale je to potřeba. Jasnej klad je, pro mnohý překvapivě Affleck v roli Batmana a hlavně samotná postava Netopejra. Je drsná, temná nebezpečná, strašidelná. Affleck se pro roli hodí, možná narozdíl od Cavilla kterej vypadá v kostýmu jak Michellin a moc se mi tam nehodí. Tihle dva jsou moji TOP z dětství ze Suprhrdinů spolu s Pavoukem. za mě dobrý 80%
