Mám z toho docela smíšené pocity. Nicméně film je jako celek dost slušný. Hlavní kámen úrazu je moc děje na jeden film a taky hodně postav. Ze začátku mi přišlo hodně únavné vidět už po několikáté zrození Batmana a zase Toho známého Bruce Wayna, ale Ben Affleck je určitě jinej. Dal mu svůj vlastní styl, který funguje po celou dobu filmu a vůbec nenudí. Henry Cavil jako Superman byl opět sympatickej. Dá se říct, že film je rozdělený na dvě základní části a to dramatická a politická část, kde Metropolis je proti Supermanovi a najednou tu máme Lexe Luthora, který se tu bezvadně představil a pak přichází ta akční část, která je neskutečná. Ano a Doomsday nebyl vůbec špatný. J. Eisenberg má na tu roli asi talent a at´ už vlasama nebo bez vlasů, tak se z něj stal naprosto jedinečnej záporák. Wonder Woman tu působila spíš jako vedlejší postava, hlavně nás pozvala na její samostatný film. A Ester eggy tu fungovaly naprosto báječně, od Robina, přes Flahe až po Aquamana, u kterého mě mrzelo to, jak dlouho tam byl, Jason Mamoa tam prostě chtěl mít víc prostoru. Tenhle film je moc pěknej pokus rozjet Dc filmy stejně jako Marvel a určitě se jim to moc povedlo.
