Chcelo sa mi fandiť, a moc. Kde je výdrž a odhodlanie, tam sa dejú veci nemožné, presne ako v tomto filme. Poraziť Zbornú v tých časoch dokázal naozaj iba málokto (pár rokov pred tou olympiádou sa to podarilo Československu), preto keď sa to podarilo mladíčkom z Ameriky, tak nielenže išlo o prekvapenie, ale skôr o zázrak hodný Houdiniho. Veď ešte aj ja si pamätám časy, keď sme faganom z USA na MS dávali dvojcifernú nakladačku. Z tohto pohľadu teda ide o výborný motivačný námet s veľkou schopnosťou strhnúť diváka a športovým napätím kdesi až po strop. Škoda tých pár nudnejších pasáži a slabučkú, málo údernú hudbu. 85/100
