Sympatický Chris Pratt celý film doslova táhne na svých bedrech a je bezpochyby jeho nejvýraznější postavou. Zdatně mu sekunduje Bryce Dallas Howard a hlubší dojmy ve mě zanechali ještě Irrfan Khan a Vincent D'Onofrio. Ostatní nikterak zvlášť nevyčnívají. Potěší hromada odkazů na starší Jurské parky, včetně návratu B. D. Wonga jako Dr. Henryho Wu. Je škoda, že se ani na chvíli neobjevili Sam Neill nebo Jeff Goldblum, ale třeba příště... Sice se najde pár vad kráse, ale nic, co by nějak výrazně kazilo celkový dojem z Jurského světa. 75%
