Kdo si myslel, že Jackie Chan patří do starého železa, ten se těžce spletl. Na jeho věk předvádět, to co předvádí v tomhle filmu.... klobouček dolů. Film zaujme především krajinou, ale i příběhem a HLAVNĚ skvělými bojovými kousky. I boj Johna Cusacka, kterého moc nemusím s Jackiem je výborný. Skvěle strávený týden v pevnosti se však zvrtne po příjezdu řimských vojáků vedených Tiberiem (takovým nadopovaným frajírkem) a pár oblíbenců to bohužel nerozchodí, což se mi moc nelíbí, ale nedá se nic dělat. Bitva je však velkolepá, tak jako všechny zde bojové scény. Jackie nepatří do starého železa. 4*
