V letech 1958-61 vznikla ve filmovém studiu Šintoho pětice filmů - White Line, Black Line, Yellow Line, Sexy Line a Fire Line, pod kterou byl režijně podepsán Teruo Išii (až na Fire Line, kde byl "pouze" spoluautorem scénáře). Všechny snímky byly narativně i stylově hodně podobné. Obvykle černobílé (s výjimkou barevného Yellow Line), noirově laděné fláky využívající techniky cinéma-vérité situované do čtvrti červených luceren, v nichž se odehrávají příběhy lehce oděných dívek, striptérek, prostitutek, jejich pasáků nebo samořečených ochranitelů, zlých jakuzáků, osamělých vlků mstitelů či policistů a novinářů pracujících inkognito. Hlavními hereckými hvězdami téměř všech těchto filmů byli Joko Mihara, Teruo Jošida a Šigeru Amači. Stopáží žádný z filmů nepřesahoval 85 minut a co se bude dít, bylo jasné ze zápletky hned od začátku. Skrze ní (bez zbytečných odboček a odklonů) se pak divák dozvídal princip fungování daného ilegálního průmyslu a podsvětí. Tato ujasněnost a lineárnost dělá filmy srozumitelné i pro západního diváka a právě Black Line, v pořadí druhý díl tento způsob využívá nejsystematičtěji a po právu je považován jako nejlepší z celé série. Více o filmu k přečtení zde: https://cinematalk.wordpress.com/2014/08/06/kurosen-chitai-black-line-1960/
