Na film jsem se hodně těšil, už jen proto, že jsem měl to štěstí být v Perthu skoro ten samý čas, jako posádka. Zašel jsem tedy na prezentaci ještě o Jižní Americe v Perthu pro krajany, na táborák a po měsící, kdy se jim konečně podařilo dostat trabanty od australských celníků i na slavnostní výjezd z Perthu, aby hned následující den fičel do Melbourne  pak na Ayers rock a hned zpátky do Melbourne a na road trip skrz Sydney až do Brisbane. Takže jsem udělal cestu, která byla sice původně plánovaná Příbáněm, ale v důsledku zdržení se jelo hned z Ayers Rock do Darwinu. Film začíná v podstatě hned cestou na Ayers Rock, tímpádem veškeré přípravné práce a trable v Perthu jsou přeskočeny. Hlavně film neukazuje, kde se všude pohybovali, na to jste museli sledovat průbežně FB stránky. Tohle není už o místech, ale o lidech, kteří tu cestu podnikají. Bohužel 90 minut nestačí. Film ubíhá rychle, ale je vidět hodně stříhání a zkratkovitosti. Teším se proto na seriál, kde bude celková délka minimálně 4 hodiny.
