Slabší rozjezd. Spousta záběrů a situací mi přišlo hodně zbytečných. Sly nám stárne před očima, a musim uznat, že jeho nominace na Oskara byla vcelku zasloužená. Aspoň trochu tý odkecávací první polovině dává šťávu. S tréninkem přijde konečně šťáva filmu a pěkně se to rozjíždí. Film se poměrně dost povedl po vztahový stránce. Líbí se mi ta zvláštně fungující chemie mezi těma dvouma. I to popichování. První zápas bez jedinýho střihu, docela mazec. Závěrečnej odsýpá, pár wow momentů. Určitě tenhle díl nedělá ostudu sérii, od toho byly jiný díly. 4-
