Záměr filmu je sice hezký, ale i laikům je jasné, že postava Emily Blunt do filmu nepatří....Celá účast její postavy je trapná. Bez ní a jejího parťáka, což prostě byly postavy uměle implementované do děje...bez nich by to bylo prostě lepší. Film má jinak opravdu vynikající temnou atmosféru, provedení a herecké výkony....Obzvlášť Benicio del Toro se pěkně předvedl, a ani Josh Brolin nezůstal o nic pozadu. Pěkná herecká dvojka. Hudba taky moc fajn. Škoda promarněné příležitosti, ale i tak dávám velmi solidních 81%.
