A videl  z Vás dakto"zasahovať"  tzv. stalinizmus??? Celý tento pojem je Chruščovov výmysel inšpirovaný jeho osobnou pomstou a Západom- lebo Stalin stál pevne na vlasteneckej pôde- čo sa Západu vôbec nehodilo. Tento film je dobrý- samozrejme neviem prečo by mal dakto doňho zasahovať- a tak ani nezasiahol- a do iných najmä po roku 1953 zasahovali "súdruhovia" určení Chruščovom, ktorý nakoniec rozbil celý SSSR- ni nadarmo jeho syn Sergej je profesorom na Harvarde- myslíte si, že to dostal za to že vie dačo??Nie- to je TRAFIKA... Michail Romm je dobrý- a vedel robiť filmy- a nik mu v tom nebránil. Hrôzy fašizmu sa DNES objavujuú znova- samozrejme modifikované dobou- čo iné je zničenie Lýbie, Iraku, , alebo vraždenie ruských civilov banderovskými hordami v ukrajinskej gubernii??Bol som v Donecku a viem o čom píšem...
