Bohové Egypta nejsou úplně boží, ale vůbec nejsou špatní a dokonce jsou v některých částech i nečekaně vtipní. Na začátek vám vypravěč elegantně vysvětlí, proč příběh neladí plně s egyptskými bájemi a pověstmi. Stylem se film podobá, jak už tu napsali i další uživatele, Souboji Titánů. Horus (Nikolaj Coster-Waldau) tu hraje o trůn nebo trůny. Seth (Gerard Butler) si od Peršanů (ne koberců) půjčil Nesmrtelné, jen je hodil do červené a dal jim jiné masky. Možná si od spekulativního prapotomka Leonidase ze Sparty půjčil hua pokřik ze 300. Ateista a zloděj Bek je sympatické doplnění příběhu.
