Prípady veselých pánov, ktorí prevádzkujú neverejné hostely či podobne šikovne využívajú inak prázdne časti svojich nehnuteľností, všetci poznáme zo správ a dokumentov. Tu sa autori pokúšajú o pohľad zvnútra očami väznených. Film vo mne zanechal silný dojem a počas napínavých scén plánovania a realizovania úteku som vyskakoval zo sedačky. Jacob Tremblay je jedno čarovné dieťa a naše miestne herecké celebrity sa od neho majú čo učiť. Zožral som mu to všetko aj s navijakom. Trochu ma iritovala jeho filmová mama, ale to bol asi aj zámer. Plus za desivé zariadenie izby a za výbornú kameru v stiesnenom priestore.
