Tohle jsem chtěl vidět hlavně pro to, že mě o něco víc láká http://www.csfd.cz/film/344871-batman-v-superman-usvit-spravedlnosti/prehled/. Líbila se mi třeba scéna na drakovi. Film měl dobrý vizuální efekty. Bylo zajímavé vidět Clarkovy super-začátky (autobus). Lois byla zvláštní – ale spíš mi k té postavě moc neseděla barva vlasů. Amy Adams sama o sobě dobrý. Pěkné bylo Cavillovo vypalování Loisiny rány očima. Zajímavé bylo Jor-Elovo (Crowe) vyprávění o Kal-Elově původu. Nevěděl jsem, že “S“ má představovat symbol domu Elů. Některé scény s Kalovými adoptivními rodiči byly hezké - Slušně natočená byla třeba scéna v bouřce. Pobavila mě scéna se zprávou z Kryptonu – připomnělo mi to scénu z http://www.csfd.cz/film/182343-stoparuv-pruvodce-po-galaxii/prehled/ . Scéna s promáčknutím sloupu u plotu mi přišla moc přitažená. Lodě přilétající na místo, kde stojí tanky, byly vtipné – docela kontrast. Loisin dýchací přístroj ze století cca 24 byl slušivej stejně tak jako její únikovej modul. Bojové scény byly velkolepé. Na můj vkus příliš lidí vědělo o Kal-Elově pravé identitě – proto, když se zjevil Superman, nebylo to to správné „Wow!“, jako jsem to cítil např. u teenagerského Smallvile nebo http://www.csfd.cz/film/69663-superman/prehled/  Kal-Elovy úniky z dosahu chapadel byly působivé, ale jeho zničení Enginu mohlo IMHO být natočeno trochu líp. Takhle do toho jenom Kryptoňan uhodil pěstí a bylo. Závěrečný souboj se Zodem byl demonstrací hrubé síly. Plamenej Zodův zrak byla teda cool věcička. Celkově šlo o další pěkný zpracování comicsu.
