Room je silný zážitek a zápřah na psychiku. Na jednu stranu je zajímavé, že se věnuje i událostem "po", ale zároveň si nejsem jistý, jestli to trochu netříští soudržnost filmu. Brie Larson byla dobrá, nicméně představitel dětské role byl bezkonkurenčně nejlepší herec na place. Zároveň jeho postava byla, už jen z principu toho, z jakého pohledu je příběh vyprávěn, tou hlavní. Proto mi přijde úsměvné, jak mohla Brie Larson dostat Oscara za hlavní roli, přičemž například Alicia Vikander dostala za velice podobně důležitou roli v Dánské dívce Oscara za roli vedlejší. 7/10
