Interstellar mohl být film, ze kterého si sednu na zadek. Mohl, ale není. Moc se mi líbila vizuální stránka. Ty "retro" barvy byly úžasný. Hudba skvělá, podmanivá a přece ne laciná a prvoplánově ždímající emoce. Herci výborní, sympatičtí. Scénář je dobrý do 3/4, potom přijde zbytečná vesmírná akční scéna, velmi sci-fi konec a polopatické vysvětlování. Několikrát!!! Kdybyste to náhodou poprvé ani podruhé nepochopili. V té chvíli si začnete plně uvědomovat, jak je ten film dlouhý a útrpně čekáte na konec, který je samozřejmě velmi Hollywoodský. Takhle zprasit skvělý film! Normálně bych flákla 3* a naštvaně vymazala Interstellar z paměti, ale když ono to je tak krásně udělaný! Bez zbytečných nudných výbuchů, se skvěle propracovanými postavami a vztahy. Je to něco, co si představím pod pojmem "chytrá sci-fi. -----SPOILER----- Film měl skončit letem do černé díry a třeba přistáním Hathaway na nové planetě. Na záchranu lidstva mohli přijít jinak, nebo by na to prostě nepřišli. Vlastně by mi ani nevadilo, kdyby otázka osudu lidstva nebyla vyřešená. Useknout konec a nebo film zkrátit skoro o hodinu a velebila bych ho, kudy bych chodila. Nejhorší Nolanův film.
