Velmi milá a příjemná podívaná, která je, byť s mírným nadhledem i veselá. Pravda, scénář poněkud pokulhává, herecký um šesti vynikajících protagonistů se extra tady neměl moc šanci předvést, neb toto vyloženě není jejich parketa, snad až na úžasnou Christine Baranski, té evidentně šel tanec i zpěv. Nicméně skvělá hudba Abby, nádherné exotické prostředí řeckého ostrova, roztomilý příběh udělaly z tohoto dílka sladkou večerní jednohubku, která dobře naladí. svůj účel splnila a víc se od ní nežádá. za mne 75%.
