Klasik David Cronenberg (Mucha, Dead Ringers) sa po sérii svojich autorských úchylární rozhodol natočiť niečo normálnejšie a mainstreamovejšie. Ideálnu príležitosť mu poskytla predloha Johna Wagnera pretavená do vynikajúceho scenára. Hlavnou prednosťou je nepredvídateľnosť a skvelé herecké výkony zúčastnených (z ďalších napr. Ed Harris, Maria Bello alebo William Hurt). Nezvyčajne utlmený Cronenberg vedie príbeh pevnou rukou profesionála, ktorý tápanie v akčných pasážach vynahradzuje komornými momentami (rovnako ako v Živote Adéle, hlavne obe erotické scény stoja za to). Obe nominácie na Oscara (adaptovaný scenár, William Hurt za vedľajšiu úlohu) ostali nepremenené.
