Aaron Sorkin by měl mít monopol na psaní scénářů z prostředí IT. Film má výborné tempo, protože je to vlastně jen sestřih hádek Jobse s různými lidmi z jeho života. A jak víme z našeho běžného života, každá hádka má tempo, které kolikrát ani my sami nestíháme. Film nám vlastně neodkrývá v podstatě nic a nedovolí nám zabřednout do doby, protože, když už je v ni moc dlouho, přeskočí jinam a kontext nové doby musíme pochopit zase z jiné hádky. Se Social network se absolutně nedá srovnávat, protože film o Facebooku mě příběh a žil s postavami. Jobs má arogantního, tvrodhlavého Stevea a ublíženého Wozniaka a celý film je o tom, jestli Jobs ocení Apple II tým. Příjemná a svižná podivaná, a hlavně jiná než ostatní filmy. Asi proto 4 hvězdy.
