Již čtvrtý díl série, která si stále drží svou kvalitu. Sidova babička je velmi vtipná a dobrá postava. Její hlášky mne vždycky dostanou. Piráti mají dobře promyšlené charaktery a stejně tak i Hyraxové (vevrky z ostrova, kde hlavní hrdinové drží Shiru). Scrat opět předvádí vtipné scénky, které sice nijak nesouvisí s filmem, ale stejně to bylo i u předchozích dílů. Závěrečná scéna, kdy se Scrat dostane do Žaludatlantidy je vtipná stejně, jako první scéna, kde Scrat běhá po zemském jádru a rozděluje tak pevninu na jednotlivé kontinenty. Film se musí brát s nadsázkou, ale to je u většiny současných filmů běžné. |83%|
