(Viděno dílů : 10 + miniepizoda 03x00) V podstatě nemám co bych vyloženě vytkla (byly by to jen drobné detaily) a ani mi nevadí že byl seriál přenesen do současnosti (dost dobře nechápu některé reakce které právě toto odsuzují. Bond, taky jde pořád dál a neplácá se v 60 letech) protože mu to prostě svědčí. Sherlock a Watson, jsou dobře vybraní a jejich představitelé si navzájem očividně sedly, což v některých seriálech o dvojcích / partnerech nejde až tak dobře poznat. Co mi ovšem velmi vadilo - a vadit zřejmě ještě bude - je Moriarty. Herecky v pořádku, ale charakterem mě teda dost zklamaly. Moriarty má být sice šílenec, ale tohle byla přehnaná karikatura která z Doylovým, nemá společného skoro nic. Chová se tady jak rozmazlenej spratek z těžkou retardací, a přitom to má být klidný, uvážlivý a ovládající se gentleman. ××× .1 série = **** // 2 série = **** // 3 série = *** // Začátek 4 série, zatím mírné zklamání.
