To, že dvojka tu má zcela stejné hodnocení jako jednička, považuji za jasný důkaz debility průměrného českého diváka. Zatímco jednička byla totální nudná kravina, co si hraje na fantasy velkofilm, dvojka je dokonalá zábavná kravina, která si na nic nehraje a nebere vážně ani sebe ani hlavního hrdinu a ani diváka. Geniální zápas v ringu alá Rocky je toho důkazem:-) Jim Wynorski je v tomto směru opravdu génius. Vůbec se s tím nesral a pojal to po svém - levně, efektivně, úderně a vtipně. Nechutnou germánskou tlamu hrdiny z jedničky vystřídal daleko sympatičtější herec (komediant?), ženské mi tu přijdou taky lepší (a je z čeho vybírat) a jejich kozy jsou všeobecně taky lepší. Co vypustí nový Deathstalker z huby, to je perla. Jedna hláška za druhou - někdy kraviny, jindy kameňáky, ale pořád je to nenudící zábava (což nemůžu říct o kurevské nudě v jedničce). Hudba je sice stále hrozná, ale přesto o poznání lepší a pasuje alespoň do záběrů. Dvojka Deathstalkera je prostě dokonalé porno pro každého fantasy fanouška se smyslem pro humor. Tak blbé filmy se vážně brát nedají, takže vzít to po Winorski byla ta nejlepší možnost.
