Na toto téma bylo natočeno prehršle filmů tak i přesto musím tento příběh  vyzdvihnout k výšinám. Velice osobitý filmeček o partičce nadaných studentů a jejich učitele, který je zasvětí do tajů hry Black Jack. Každá karetní hra má svůj systém a každý systém má své díry respektivě pokud si dokážete spočítat karetní variace podobně jako matematický génius Karel Janeček, který si v Las Vegas krátil dlouhou chvilku hraním právě této karetní hry samozřejmě s kladnými nemalými zisky tak je logické a zcela pochopitelné, že vám po několika návštěvách v každém kasínu bude zamezen přístup. Bohužel takto to chodí ve světě velkého hazardu. I tento příběh vychází z podložených faktů, kde si partička studentů přilepšila ke studiu podstatně horentní sumou. Prostě kdo umí ten umí a kdo neumí tak ten jen čumí. Otázka zní jakou to mělo asi tak dohru?
