Vzpomeň si nácku špinavej! 100 letý stařík unikl z domova důchodců, opatřil si bouchačku a když ho nesloží a nezastaví infarkt, stařecká demence a pochcaný kalhoty, tak se máš na co těšit!!! Tohle byla jízda, tahle gerontofilní story o pomstě mi fakt až nečekaně sedla a pak, že už se nedá dneska natočit originální film s kvalitní námětem... ale hovno dá se to a nepotřebujete k tomu super efekty nechutně vtipný hlášky ani superkokota v super kostýmu stačí pár starých dědků, jedno nedořešené trauma z minulosti a jedna kurevsky vousatá pomsta se solidním překvapením na samotný závěr. Co se Plummera týče netušil jsem ani, že je ještě naživu, natož že dokáže i v 88 letech takhle hustě zahrát Jinak samotnej název filmu není vůbec náhodnej, akorát, že to Remember (vzpomeň si) funguje úplně jinak než by jste na začátku očekávali. Přiznám se bez keců tu pointu jsem neuhádnul a nebudu ji vykecávat. Koukněte se na to. Fakt velmi slušný psycho.80%
