Sherlock Holmes vs. Jack Rozparovač. Velmi zajímavě zpracovaný případ o masovém vrahovi, který do dnes budí rozpaky. Děj vlivně zachycuje boj mezi třídami na politické bázi, kde mají ohromný vliv především zednáři.  Co do činění s tím má i parapsychologie, což přináší neskutečné šílenství. Chmurná a mrazivá atmosféra vyzařuje z každičké scény velmi napínavého a vkusně zpracovaného dějství podpořené nejen vynikající kamerou, ale i dobře zvolenou hudbou. Christopher Plummer a James Mason v rolích Holmese a Watsona jsou už kapitolou sami za sebe. Své postavy ztvárnili mistrovsky a velice přesvědčivě. Tento snímek se řadí mezi povedenou klasiku o nejslavnějším detektivu všech dob a to zaslouženě.
