Tohle je priklad filmu, ktere si oscara zasluhuji uz tak nejak z principu a je dobre, ze vznikly. Celospolecenska temata potrebuji i filmove zpracovani - v tomhle smyslu jsou podobne filmy jako "Vsichni prezidentovi muzi" (1976), "Insider" (1999) a dalsi. Dokud je vse jen na papire, je to zalezitost hlavne USA, nebo se to pripadne dostane jako reportaz do TV i u nas, ale priznam se, ze jsem tuhle velkou amer. kauzu nejak nezaregistroval. Uz treba proto, ze ji v te dobe jednoznacne zastinily udalosti kolem 11/9/2001, coz je v deji taky ukazano. Divacky je to pomerne narocny snimek - velmi mnoho replik, jmen, dat, takze s titulky ma clovek co delat, aby jakztakz stihal. Pokud bude film nadabovan, bude to v tomto pripade ku prospechu veci. Pribeh se zpocatku toci kolem pripadu kneze, ktery byl na policii uz r. 1976 kvuli zneuzivani deti, ale uz tehdy se to zametlo tise pod koberec. Pak se vse presouva do r. 2001, kdy do Boston Globe prichazi novy editor, Zid, a zajima se, zda by sla rozvest tato kauza, kdy maji v novinach jakesi stripky a hlaseni, ale doted se tim vlastne nikdo poradne nezabyval. Tady je pro me jedna z mala slabin pribehu, ze mi postava editora (Schreiber) neprisla vic vyjasnena. Proste prisel a zacal do toho "vrtat". Mozna novinarsky cich. Vetsina pozornosti je pak prenesena na investigativni redakci Globu, zvanou Spotlight, kterou tvori 4 lide, jez ztvarnili Keaton, Ruffalo, McAdamsova a D’Arcy James. Nevim, zda tohle zrovna odrazelo realitu, ale byl to dobry napad, protoze se divak muze upnout jen k temto postavam a uz tak slozity pribeh tim dostal aspon jakesi pevne zaklady, kdy zbyvajici postavy (taky je jich hodne) obrazek doplnuji, ale to novinarske "jadro" zustava stejne. Osobne me fascinuje posledni dobou Keaton, ktereho si clovek pamatuje tak z Burtonova "Batmana", ale od te doby vpodstate jen paberkoval v nepodstatnych pocinech (ani "Need for Speed" ci "Robocop" nebylo nix extra), aby loni ("Birdman") a letos hral v tech, ktere rovnou ziskaly sosku za Nejl. film. Asi je to nahoda, ale jestli za rok bude zas v nejl. filmu, reknu ze ten chlap je dabel :-D Ale i zbyvajici clenove Spotlightu hraji slusne a jen jsem cekal, kdy se Ruffalo promeni v Hulka a rozcupuje nejakeho kneze :) V kazdem pripade je film natocen s citem, zaklada si na faktech a ukazuje, jak titerna a stresujici je novinarska branze. A take samozrejme jak cirkev dokaze kamuflovat to, co je zcela jiste trestny cin, a pretransformovat to do pouheho prelozeni na jinou farnost a mimosoudniho vyrovnani. Kdy postaveni cirkve je v Americe tak vysostne a dulezite pro mistni komunity i cele mesto, ze se malokomu chce tuto "svatost" napadat pod vymluvou, ze toho "dobreho" dela cirkev prece vic. Film ale velmi dobre ukazuje, jaky dopad ma zneuzivani ditete na jeho nasledujici zivot a psychiku, jelikoz je to rana, ktera se nezaceli ani v dospelosti. Jak uz jsem tedy psal, tohle neni film, ktery by lamal divacke rekordy a i kdyz je dobre natoceny, je to stale pomerne standard. Ale ma proste dulezite tema, a o tom to je. [2x Oscar 2016: Nej. film, Puv. scenar]
