Sam Neill je zpět!! Za mě rozhodně lepší než dvojka už jen kvůli přítomnosti výše zmíněného + částečně i díky Tée Leoni. Celý je to takový svižný, drží si to krok, akce je tu taky dost a hlavně novej větší ,,Tyranosaurus" je pořádná bestie s hrajícím břichem :D. Pořád si ale říkám, kolik inteligentních a schopnejch americkejch dětí běhá po světě :D Co je ale pro tenhle film nejpodstatnější (mnohokrát podceňováno, hlavně ve čtvrtym díle Jurskýho parku) je stopáž, která je taková, jaká se sluší a patří na tenhle typ popcornovek. Lepší čtyři hvězdy.
