V době Ordinací v růžové zahradě a Ulic, je tento seriál opravdovým skvostem a mohu ho všem doporučit. A to myslím opravdu bez nadsázky a humoru. Vztah (úcta a respekt) k alternativám medicíny a k indiánům, černochům a divokému západu a přírodě samotné. Mám pocit, že s přibývajícími léty dokážu seriál ocenit mnohem víc než před lety, kdy jsem ho sledoval se svoji babičkou. Rozhodně v sobě nese mnohem víc morálních pouček než většina nově vznikajících seriálů.. Jak smutné, že filmaři před lety si uvědomovali, že seriály mohou diváky i poučit a vzdělat.
