Daniel Radcliffe má štěstí na rozmanité role. Nejdříve byl chlapcem, který porazil Temného pána, poté musel čelit děsivé Ženě v černém, pak se líbal s Harrym (Osbornem:) a dokonce byl oddaným sluhou Victora Frankensteina. Tady hulí jedno cigáro za druhým, chlastá a k tomu všemu mu ještě začaly vyrůstat rohy. To je pech:) Alexandre Aja patří mezi jednoho z nejvýraznějších hororových režisérů posledních let a všechny jeho příspěvky do žánru patří mezi slušný nářez. Oproti jeho předchozím filmům mi Horns přišly o něco odlehčenější. Rozhodně však originální a osobité s výborným soundtrackem. Když jsem uslyšela Heroes od Davida Bowieho, vzpomněla jsem si na Charlieho malá tajemství, kde jsem tento song slyšela prvně. A komu by se nevybavil Tyler Durden a Marla, když to na nás vybalili Pixies s Where Is My Mind? Daniel je zde výborný a ukazuje, že se dokázal ze své nejslavnější a zlomové role postupně vypracovat až na skvělého herce, který zvládá různorodé postavy. Jizva na čele je dávno pryč a Hogwarts nechal v dáli za sebou. Herecky mu zdatně sekunduje Joe Anderson, jemuž by už někdo mohl konečně dát nějakou pořádnou hlavní roli, protože on na to rozhodně má. SPOILER: Bizarní a brutální Konec Maxe Minghelly mi zde připomíná ten, který potkal Masona Vergera v Hannibalovi a jehož ztvárnil právě Joe Anderson. KONEC SPOILERU. Závěr filmu je dokonalý. Jako "padlý anděl" mi Daniel trochu připomínal jednu z pekelných postav ze hry Doom:)
