V 36 Shaolin Beads (1977) se můj oblíbený skladatel Fu Liang Chou opravdu vytáhl, sází fanfárovité úderky vo 100 šest a chválu sklízí i na ponurém poli temnoty temnějším, než je temnota sama. Jeho hudební arzenál je doslova obdivuhodný. Známý tajvanský akrobat Mark Long má jednu z hlavních rolí a jako holohlavý mnich se se svým 36ti kuličkovým růžencem kolem krku představí od 17.minuty. Průměrné souboje neuráží a jisté nedostatky vkusně zachraňuje šikovná kamera. Z těch co doopravdy umí je potřeba zmínit sestru samotného mistra akrobacie Hoi Manga neméně zdatnou Chui Mengovou (s žlutou růží ve vlasech), která svou hbitost rozdovádí od 37.minuty, dále něco málo nakope i karatista Fei Lung a v závěru dablérskou fušku zasaltoval žádaný metač přemetů Jack Long.
