Rozhodně vítaný a velice příjemný návrat Keanu Reevese snad od Constantina. Rychlá nenáročná akce, která mapuje cestu bývalého nájemného vraha za pomstou po štěněti zabitého nafoukaným zbohatlým Rusáčkem. Po dlouhé době jsem měl velkou radost z přestřelek, kdy padouši byly nemilosrdě usmrcováni do hlavy a k vidění byla i růžová mlha, narozdíl od tuctových stříleček kde je k vidění jen prach z nebožáků á la Equilibrium. Boogeyman navíc sem tam prohodil nějakou tu vtipnou hlášku, takže já jsem naprosto spokejen, královsky jsem se bavil.
