Pro mě jeden z nejlepších filmů všech dob. Smutné lovestory mezi chudým Jackem a bohatou Rose. Začátek je sice pomalejší, ale jakmile se loď potká s ledovcem, tak to začne být super. Atmosféra se zlepšuje. Záchrana je daleko, záchranných člunů a času je moc málo a lidí je hodně. Smrt některých lidí je dojemná. Orchestr, který ví že nemá šanci na přežití, zahraje poslední písně. Zamilovaný pár se pokusí přežít. Lidé stále umírají, času je stále méně a méně a čluny už nejsou. Jak to dopadne s Jackem a Rose? Konec určitě spoustu lidí rozbrečel, já k ním nepatřím, ale toto veledílo musím hodnotit velmi dobře. Navíc písnička My heart will go on + věta " Im flying, Jack" mi dlouho uvízne v paměti.
