Drama založené na skutečných událostech, z nichž opravdu tuhne krev v žilách. Jak je vůbec možné, aby se takového teroru na obyvatelích malé vesničky dopouštěl nějaký pošahaný, starý ču*ák? Jak může jeden člověk terorizovat ostatní a bez jakéhokoliv svědomí provádět všechny ty násilné, psychopatické činy, aniž by s tím kdokoliv něco dělal? Naštěstí se pak šikovní polští bratři odhodlají vzít věci do svých rukou, vzepřít se a zachránit tak sousedy před neustálým životem ve strachu. Pomsta je zasloužená a spravedlivá. Články o tomto činu jsou na netu k dohledání. Všechny, co jsem našla, jsou však v polštině, takže slovník je nutný:)
