Po slušné první sezoně, která mě trochu navnadila na další jsem se chytl a nemohl odtrhnout od obrazovky dokud jsem nedokoukal 3 sezonu a poté jsem byl nucen čekat do teď na 4, která má v tuto chvíli velice dobrý náboj a díl od dílu se těším co se stane dál. Historické události jen přidávají na zajímavosti a šmrncu tohoto seriálu a proklubou ve vás nutkání zjistit si, kdo to vlastně byl ten slavný Ragnar Lothbrok a ostatní z této doby byli. Nuže tento seriál mi velice přišel na chuť a hodlám tedy dál čekat na to, co přijde a s čím se scenáristé vytasí, protože zatím ve 4 sezoně dělají sakra dobrou práci. 91%
