Z loňské trojice meeting-room-true-events-drama, do kterého zapadaly oskarový Spotlight a vystřelený Big Short prosvištěl Truth americkými kiny s nejmenšími ohlasy a bez nominací, což je trochu nefér, protože ostatní dva nominované filmy ve trojici výborně doplňuje. Zatímco párty jízda americkou úvěrovou krizí pojímala téma jako amorální trip, Spotlight oslovuje mainstream publikum tématem oldskůl novinařiny i "bezpečné kontroverze" pedofilních kněží, Truth odvádí nejlepší práci v tom zobrazit co nejdetailněji fakt, že pokud chci světu odhalovat pravdu, je třeba se zabývat každým byť sebenebetyčným detailem. Srandovně tak mohou působit velké emoce a velkolepá hudba, které podkreslují fakt, že ve filmu "akorát" postavy zjišťují, zdali byl možné v '78 napsat za číslem th, čímž se v zásadě věnují primárně věcem, které se v ostatních adaptacích přeskakují montážemi. Společně s depresivním vyústěním boří trochu iluzi střelených novinářských dinosaurech, kterým máme být vděčni za to, jak za nás hlídají demokracii, tím, že vlastně sledujeme žurnalisty, kteří to zkrátka posrali, nehledě na to, jak blyštivé jejich motivace byly. I přes to k nim však cítíme sympatie, protože nehodnotíme jejich výsledky, ale jejich práci a zanícenost, o které se domníváme, že již je současné novinařině cizí. Plus samozřejmě anti-bushovství, ale tam se nejedná o otázku názoru, ale dobrého vychování.
