Není slov. Tohle se musí vidět, nejlépe v kině a jen tak koutkem oka pozorovat jak jsou všichni chyceni tou pohodovou energií, která z tohoto filmu neuvěřitelně sálá. Nejdojemnější film široko daleko a není to kvůli tomu, že by Eddie byl nicka, on nebyl, jen ho tak vidělo okolí a on se i přesto dokázal koncentrovat sám na sebe a dokázal, o čem ostatní jen sní, překonal sám sebe a splnil si sen. Je důležité mít sny, je těžké si je splnit, ale o to sladší je ten pocit, když to vyjde. Strašně pohodový soundtrack, Taron Egerton a Hugh Jackman byli neuvěřitelní a nenucený humor dělají z tohoto filmu nezapomenutelný filmový zážitek, který jsem opravdu prožil s Eddiem na můstku, jako bych seděl vedle něj a cítil jeho strach, ale ještě víc jsem cítil odhodlání, tu touhu dokázat všem, že se mýlí. (Nový Smíchov)
