Navozující retro-atmosféra doby třicátých let včetně periferií pražských zákoutí u tohoto filmu a hudebního doprovodu džezové trubky je to naprosto grandiózní. Typově skvělé herecké obsazení nemá chybu a myslím, že pozoruhodný výkon Marka Vašuta byl ku prospěchu věci a lze ho jen pochválit. Takže mě film nezklamal, neodbytně se mi vnucuje srovnání obsahem i formou s filmem Rocky, který byl také skvělý, nicméně právě protože jde o příběh ryze český, zjednodušeně řečeno, je mi Vildův osud bližší, hlavně a protože nejde o zcela vymyšlenou tvář, ale reálie částečně autentické, byť příběhem určitě hodně vzdálené postavy předválečného boxerského ringu a skutečného života šampiona a boxera Vildy Jakše, který byl letcem u 311 Čs. perutě ve Velké Britanii, kde poté zahynul v boji.
