Velmi povedený pořad, který se řadí do kategorie "oddechový" a jako takový by měl být brán. Viděl jsem ho prozatím třikrát a vždy jsem se dobře bavil. Všechna čest maskérům, kteří odvádějí skvělou práci. Viděl jsem i slovenskou verzi, která se s tou českou nedá vůbec srovnávat, takže bychom měli být hrdí na to, že konečně máme zábavný pořad podstatně lepší jak Slováci. Pokud se to někomu nelíbí, tak ať na ro nekouká. Moralizování nepomůže a jde, v tomto přídaě, pouze o zábavu, která se Nově tentokrát povedla. Já se u něj opravdu bavím a s mnohým hodnocením "odpad" nesouhlasím.
