Trilogie, která stárne jen minimálně a i po takřka 35 letech je to stále ta stejná akční zábava, kterou je možné vidět 3x-4x a klidně i 20x a stejně nikdy neomrzí. Charismatický Harrison Ford ve své životní roli, boží hudba Johna Williamse, poctivá akce s promyšlenou a humornou choreografií, výbuchy a velice dobrými efekty a především tajemně dobrodružná atmosféra, které se nikdy žádný dobrodružný film ani nepřiblížil. Kupodivu i (ten původní) česky dabing je povedený a dokonce dodává filmu pár hlášek, které v originální verzi vůbec nejsou nebo nejsou tak výrazné.
