100% - DVD-čko jsme koupili naší šestileté dceři. Když jsem ho viděl poprvé, byl jsem naprosto vykolejený. Tolik emocí ve mně ještě žádný animovaný (a možná ani neanimovaný) film ještě vyvolat nedokázal. Troufám si říct, že film je pro dospělé přinejmenším stejně zábavný jako pro děti. Spousta naprosto originálních nápadů, spousta skvělých inteligentních vtípků, nezanedbatelný pedagogický rozměr a na vršku toho všeho ještě obrovská suma pro animák nevídaného emocionálního náboje. Přidávám si do svých oblíbených filmů (Sbohem, Diktátore ;-)) a myslím, že tam už navždy zůstane. Geniální.
