Prvý animák, ktorému udeľujem plné hodnotenie. Nenachádzam nič čo by mi vtom bránilo. Známy biblický príbeh podáva veľmi zaujímavým a neopozeraným spôsobom. Dosť sa venuje i vzťahu dvoch bratov a vykreslenia príbehu pred prechodom cez Červené more. Má skvelé animácie. Je svieži a nápaditý čo sú u mňa piliere kvalitného animáku. Silný príbeh je tu samozrejmosťou, ale zvlásť by som vyzdvihol hudbu, ktorá býva u mňa problémom pri animákoch. Tu je čerešničkou na torte. Nezabudnuteľným pre mňa zostane zborový chorál "Deliver Us" hneď v úvode. Taktiež majstrom Zimmerom vygradovaný záverečný unik pred faraónovým vojskom.
