Kam se hrabe Matrix? Nehledě k tomu, že je prachsprostou kopií Dark City a vykradl z něj kromě moderně pojatého vizuálu naprosto všechno, atmosférou mu nesahá ani po kotníky. Viděl jsem Proyasovův opus magnum mnohokrát a pokaždé jsem byl unešen. No, teď jsem shlédl director's cut a film pro mě získal úplně jiný rozměr. Ty chybějící scény, tak zásadní pro vysvětlení mnoha momentů příběhu byly vystřiženy pro kinoverzi proč? Protože producenti jsou telátka a nemají cit pro vyprávění? Snad. Každopádně pět hvězd si Dark City nezaslouží. Zaslouží si minimálně 6 a poté vystavit na piedestal vedle Donnie Darka a Blade Runnera coby filmů veskrze zásadních a nepřekonatelných.
