Ač násilí ani pomstu neschvaluju, tento film je dokázal mistrně využít jako určité odstrašující archetypy lidského činění. V pohádkách a mýtech často čteme, že dobro zvítězí a zlo bude po zásluze potrestáno. Tento film je novodobou pohádkou odrážející toto mytické moto doslovně. Herecké výkony nadmíru přesvědčivé a práce kameramana skvělá. Jen bych si přála více filmů plných lásky bez násilí. Zlo dovedené do důsledku musí být vždy vyváženo neskutečnou měrou dobra, aby svět byl v rovnováze. I proto raději více filmů bez násilí. Stačí, kolik si ho lidé dokáží sami vyrobit v běžném světě.
