Hlavní hrdinka Julie, nemanželská dcera zpěvačky a snad šlechtice, kterého zapíchnou v první čtvrthodině, pobíhá po 17. století v kalhotách, šermuje o sto šest, co chvíla slzí dojetím, zpívá, líbá každého druhého, prostě se zrovna nechová jako prototyp ženy tehdejší doby. A nikdo se nad tím nepozastavuje. Naopak. Každá taškařice na pouti za ztracenou matkou dojde uznání a obdivu a sama Julie stále poslouchá, jaká je kráska. A tu to máme. Sarah Biasini určitě něco zdědila, ale nejedná se ani o krásu, ani o herecký talent. Toporná, bezvýrazná figura s čelistí jak seržant americké armády, pěst na oko mezi všemi ostatními herci, mezi které prostě nepasuje. Krom toho je zápletka nudná a nesmyslná a provedení směšné. Nicméně u Francouzů to prý mělo úspěch - asi zblajznou všechno, hlavně že je to domácí tvorba. Nedoporučuji.
