Tento pořad je sexy jak mrtvej vorvaň a já mám značné obavy, jestli nenadělal nevratné škody ve vývoji naší dospívající mládeže. Vůbec bych se nedivil, kdyby mrtvolná Alex, pronášející své neuchopitelné školometské hlášky, u někoho opravdu vyvolala odpor k sexu ("Milým hlasem, avšak sebejistě, příteli vysvětlete, že vy anální sex nemáte ráda, že vás naopak bolí a nechcete riskovat onemocnění konečníku." Brrr.). Naštěstí takto postižení mohou vyhledat pomoc některého - hehe - mediálně zdatného sex kouče a kruh se nám uzavřel -> PROFIT! :) (btw. s tím vorvaněm vůbec nehodnotím přitažlivost Alex; to by bylo velmi negentlemanské, ona bezpochyby pro někoho sexy je... zkrátka pro Doležala dobrý)
