Za co to má 67 procent je mě záhadou. 2 děcka jeden začínající pseudoraper (kdejaké rapové video co je na youtube je tisíckrát kvalitnější i hvězdná pěchota v superstar je proti němu kvalitní) a jedna holka co  si  dle jejich slov myslí, že není krásná   a nerada se natáčí,přesto je v každém záběru kamery jdou na návštěvu k prarodičům, které 10 let neviděli. Už zápletka nedává totálně smysl pohádám se z rodiči naráz se mě z ničeho nic ozvou a nenapadne mě nic jiného než jim tam poslat své děti. A ani film za nic nestojí většinou jsou to kecy typu nejradši bych si ustřelil hlavu brokovnicí víš babička je nemocná  a podobné.Výkon rodičů též stojí za prd a pointa příjde až na konec (spoiler má něco společného s jedním předchozím Shyamalonovým filmem).Nejhorší found footage z minulého roku proti tomuhle je i Šibenice oskarové dílo.  Shyamalanův poslední kvalitní film bylo Stalo Se od té doby jde do sraček.  P.s. Spoiler nevěřte traileru ta scéna s troubou co je v traileru je ve filmu hodně krátká a ani nemá čím zaujmout.
