Babylón čmoudů, náš západní soused Spolkova republika Syrsko-Turecká, začíná po vzoru žabožroutů vyučovat Evropu k toleranci ke kdejakému parazitickému svinstvu, protože pomalu začíná praskat ve švech. Na rozdíl od poměrně vtipné a vcelku svěží jedničky je dvojka filmu „Sagvan a banda vypatlaných dětí německých socek alias Mrdám tě, cigánský mukle“ jen narychlo splácanou a trapnou Troškijádou za každou cenu, jen aby káplo ještě nějaké to ojro navíc. Na povrchu mentálně zaostalá kokotmédie pro stejně vyspělé publikum, uvnitř hrozivě mentorský multikulti podtext o tom, jak podnětné a kůl je mít v kožichu Zimíra, imáma za učitele a mešitu za barákem, jak velkorysé je zkurveným thajským zlodějům nastavovat druhou tvář a oplácet láskou a dobrosrdečností a jak z partičky vymatlaných asociálních dementů vychovat mávnutím kouzelné Angely kohortu „kulturních“, empatických a prudce inteligentních sluníčkářů s dveřmi na jih dokořán. Pro náctileté debily vskutku velmi nebezpečná podprahová taškařice!
