Od shlédnutí jsem si sliboval parádní akční podívanou s excelentními herci, bohužel tento film je tak špatný, že ho nezachrání ani takový herec jakým je Ondřej Vetchý. Ze slibované akce v Afghánistánu je vidět pouze pár pohledů do pouště. Všechny zápletky jsou strašně primitivní a téměř každá scéna je nesmyslně přehrávaná. Jediný, na koho se dá možná chvílemi dívat, je Jiří Mádl, který se asi jako jediný snažil své role zhostit čestným způsobem.  Na závěr bych chtěl tvůrcům vzkázat, že chci těch 98 minut zpět!
