Po vyhlášení filmových cen "Český lev" mě velmi zajímalo, jaký je tento film... po sobotním shlédnutí tohoto filmu jsem se zamýšlel nad tím, proč získal několik filmových ocenění... a zalistoval jsem v paměti na oceněné české filmy u nás i v zahraničí a musím říct, že je to nejhorší český film, který byl natočený asi za posledních 20 let. Naprosto ubohý bezvýznamný děj a naprosto katastrofální závěr filmu... musím říct, že průměrná série Babovřevsky 1-3 byla daleko lepší... lepší už byly filmy jako Gympl... Bony a klid... atd. Pokud nemáme lepší filmy jako "Kobry a úžovky", tak raději filmové ceny ani neudělujme... ještě, že jsem tento film jsem viděl jen v TV, do kina bych na tento film nešel ani zadarmo!!!
