No ty pííííííííííííííí. Když se to dějově dostávalo k pomstě, říkám hmmm super to mám rád. Jenže tohle je film o pomstě,kterých tu je stovky ! navíc tohle je jeden z těch asi nejhorších. Říkám dobře fááájn, třeba akce bude spešl ... hovno !!! ani ta akce není dobrá, kdyby aspoň ty vraždy byly něčím okořeněné .. nééé prostě ... klasika všech klasik ... píchnutí nožíkem nebo pif paf konec. Tohle kdyby bylo z roku 90, fájn beru, ale v roce 2016 ???? a ještě k tomu s Travoltou ? jak vůbec mohl na takovou obyčejnou hovadinu přikývnout ? Film vhodný do televize h@vna. Hvězdička se soucitu.
