Film byl velkým zklamáním, tím větším, že jsem velký fanda série Star Wars. Byl jsem v Praze na půlnoční premiéře a od půlky filmu jsem se těšil až film skončí a já budu moct odejít. Celý film byl vice méně jen remake původních filmů, s několika pro mě docela zásadními chybami. Boj se světelným mečem bez citlivosti k Síle? Ovládání Síly pomalu na úrovni mistra Yody bez jakéhokoliv tréningu? A k tomu neuvěřitelně nezajímavý hlavní padouch. Nejepičtější moment filmu? Když Kylo Ren poprvé přijde na scénu. Nejvtipnější moment filmu? Když si Kylo Ren sundá helmu... Darth Vader byl děsivý svým chladným hněvem, Darth Sidious byl geniální manipulátor... A Kylo Ren? Jen trapné děcko se špatně sestrojeným světelným mečem. Jedna hvězda je za naše staré známé postavy, z těch nových stojí za zmínku snad jen BB-8. Dalo by se říct, že to není špatný film, jen je to hrozný Star Wars film...
