Stačí, když se podívám na trailer k filmu. Ten by měl mít nejdříve nějaký koncept, aby diváka nalákal. Tohle je jen pár vybraných scén naprosto nesystematicky poskládaných tak, aby vyplnily čas, který je na ukázku k filmu potřeba a tím to hasne. Film samotný je kopií všeho, co doteď Troška natočil. Trošku mám rád a o to víc bych si přál vidět od něj film, který ačkoliv bude kopií filmů předešlých, nebude kopií špatnou. Hercům ve sluncatech člověk věřil, že tak skutečně žijí, hercům v Babovřeskách ani náhodou.
