To se takhle jednou probudíte do nového dne a protoze jste včera zrovna viděli ten dil večerníčku, ve kterém pejsek a kočička vařili dort a alimenty se sami nezaplatí,  rozhodnete se, že by se tim třeba dalo vydělávat na živobytí.  Sice nejste žádný kutil a uvařit umíte tak akorát studenou vodu, no ale i tak jdete zvesela  do toho. A protoze chcete byt za každou cenu originální, rozhodnete se, tento svuj nápad vytvořit ze dřeva.  Po nekonečně dlouhém pracovním nasazení,  zpříjemném kvalitní muzikou, Vám ale zčistajasna ujede rašple, a výsledek vaší tvůrčí dřiny,  je tak nenávratnĕ v spláchnout do tvůrčího pissoáru a tak nezbývá, než misto vymýšlení pitchovin, raději zajit na nejbližší UP a nechat onu příjemnou a ochotnou paní za přepážkou,  aby vam našla práci, hodnou vasich kvalit. A presne tohle by mel udelat i scenárista tohoto veledíla, a zanechat už pro  divákovo dobro, své snahy být prehnane originálním. Ne každý holt dokáže z hovna uplést bič a McGywer je taky jenom jeden...
