Vážení přátelé... asi už mám těchle Paranormálních aktivit a RECů plný zuby... Co bylo u Blair witch nové, zajímavé a drásající, každým dalším podobným filmem leze na nervy víc a víc... Prostě další rozstřesená, nepřehledná píčovina o několika statečných idiotech, kteří jdou natáčet "reportáž" na děsivé místo...a postupně někam mizí a mizí... Děkuji - už nechci... Prostě už mě nebaví koukat na děsivá domácí videa - chci zase normální klasický film, s dějem vyprávěným chronologicky, přehledně a poctivou starou dobrou filmařinou... Jsem prostě zpátečník  (:o))
