Jak udělat ze zajímavého nápadu Kostky plné smrtících pastí úplnou kravinu? Co kdybychom popřeli všechny fyzikální zákony, cestovali časem a dali do Kostky, kde se prostředí nezmění ani jednou, počítačově vytvořené 3 pasti, které stejně vypadají špatně? Áno, to by šlo! Jednu hvězdu jsem dal za postavy v kostce, které mi přišli ze začátku zajímavé, později otravné. Máme tam jednoho detektiva s nožem, blondýnku, slepou Asiatku, stařenku, mladého hošana, dívčinu po večírku, velice chytrého muže a budoucího sebevraha. Musím se přiznat, že posledních 5 minut filmu, které se překvapivě neodehrávají v hyperkrychli, jsem nečekal. Ale i tak to můj pohled na film nezlepšilo. Sem tam se objeví nějaká mrtvola, občas nějaká z postav v kostce uvidí sebe samu, občas se na zdi objeví čísla, vzorce atd. SPOILER: Když detektiv začal zabíjet všechny okolo sebe a ty, které zabil, se začali objevovat zas a znovu tak jsem nevěděl jestli se mám smát nebo brečet. Brečení to ale vyhrálo.
