Filmu Olympus Has Fallen jsem dal odpad, ale byl to odpad hrdý, zasloužený, se kterým mohou tvůrci směle vkročit do každé slušné společnosti. Takový odpad si tvůrci filmu musí tvrdě zasloužit. Tohle je naproti tomu typ odpadu, jaký se dává nechtěně sebeparodickým flákům, ze kterých si utahovaly Žhavé výstřely 2. Čím dále jsme v ději, tím více akční scény připomínají legendární střelnici Toppera Harleyho, jen ten ukazatel skóre chyběl. K tomu dialogy na odpovídající úrovni (byla čest sloužit vlasti, Miku, nech je trpět a podobně) a, i když tuhle stránku obvykle příliš nekomentuji, triky na úrovni produkce Asylum jen podtrhují zoufalství a všestrannou nedostatečnost celého díla. Tak co spadne příště?
