Jako vážně ? A název Cloverfield to obsahuje z jakého důvodu ? Pro mě jako velkého příznivce Cloverfieldu ( nemůžu napsat 'jedničky ', protože to nemá krom pěti minut na závěr VŮBEC nic společného ) obrovské zklamání. Tento snímek je spíše jakousi kopií filmu The Divide, než důstojným pokračováním Monstra. Čekáte-li totiž právě tu monstrózní akci a rozvinutí už tak zajímavého konce původního snímku z roku 2008, dostanete místo toho hodinu a půl komorního dramatu tří lidí uzavřených ve sklepním bunkru. Z toho nejprve jeden je tam proti své vůli vězněn druhým za tichého souhlasu třetího, pak jsou všichni tři zase spokojenými spolubydlícími, aby se ti dva nakonec spojili proti vězniteli, což dopadne bohužel předpokládaným koncem. Po tom všem následuje asi 5 minutová závěrečná scéna v Cloverfieldovském duchu, která byla dodána jaksi jen tak mimochodem, alespoň tak to na mě působilo... Jedna hvězda za ten závěr...
