Proboha Babaku, co jsi to udělal.. ten film je zbytečný, hloupý, nudný. akční sekvence tvroří z 98% chaoticka střelba dvou týmů skrz auta apod... tento film nemá žádné finále.. nemá žadneho antagonistu, není tam žádná scena, kterou byste si pamatovali aspon 20 sekund. Babak okopíroval strukturu z jedničky a přesto se mu povedlo udělat o čtyři  vagony horší film. Butler nic brutalnějšího než v jedničce nepředvedl, dokonce byly jeho akce nudnější (ne jeho vinou), minimum pěstních soubojů. kdepsak, tohle je zatím nejhorší sequel tohoto roku (protože mě nic jineho,co jsem viděl, nenapadlo.) Jednička byla skvělá, měla co nabídnout. Tohle je mizerie jak na scenaři, tak na platně.. o ničem pokračování a to jsem se kurevsky těšil..Závěrečný okamžik samozřejmě nabádá na třetí díl.. Mám takový dojem, že se z toho stane klasická serie o dalších pěti dílech, s bečkovým obsazením a céčkovým příběhem... jediná hvězda alespon za "Fuck Me ?! , Fuck You !!"
