Kde chybí talent či myšlenka, musí nastoupit jiné prostředky. Jedním z nich může být snaha o maximální šokování diváka, ale ta už se v tomto případě přehoupla přes pomyslný vrchol Gaussovy křivky a padá do propadlišť demence. Opravdu nevím, jestli se mam smát, nebo plakat, když na obrazovce sleduju maníka s maskou, který na hromadě zahnívajících mrtvol souloží právě uříznutou hlavu a po vyvrcholení vzpomíná na to, jak na něj bývala maminka v dětství zlá. Děj víceméně nezajímavý. Samozřejmě, nic není tak černobílé, pár zajímavých či (většinou nechtěně) vtipných scén se ve filmu najde, ucházející je i pokus o sedmdesátkový vizuál. Na druhou stranu, že film dokáže nudit i při tak krátké stopáži je docela smutné.  Parazit na kvalitní gore produkci.
