Puštěno jen kvůli přítelkyni, která má takový béčka ráda..Moc by to chtělo být jako Bourne, ale místo toho máte pocit, že sledujete divnou míchanici Uprchlíka, Šerifů, a Nepřítele státu. Milla furt někam běží, snaží se zachránit sebe, pak zachránit svět, pak zase sebe, problém je, že nemá naprosto žádný schopnosti. Jediný předvedla asi v 10. minutě, když správně odhadla na celnici zlýho chlapíka, který pak vytvoří nějakou strašně špatnou bombu nebo něco takohýho. Feelingem to připomíná devadesátky, ale kvalitou ty nejhloupější thrillery, co jste viděli. PS - Brosnan je fakt strašně tragickej, to je fakt něco neskutečnýho, jaký kýč tady předvádí.
