Sociální drama a na pozadí bitva o osud lidstva. Proč mě nikdo nemá rád? Kdo jsou Pilgrimové? Je mi 25, proč jsem se na to nikdy neptal? Proč se teď ptám, jak začala válka mezi lidmi a lidmi, když patřím k oběma? V dobách začátků HBO Wing Commander dávali velice často, takže jsem na tom dá se říct vyrostl, a vždycky se mi to líbilo. Uběhlo 15 let a mám pocit, že koukám na Školu zlomených srdcí ve vesmíru. On je jinej, rasisticky urážený, ona jeho velitelka..a samozřejmě furt se všude prďolí nejlepší kámoš. Triky jsou samozřejmě úsměvný, ale na tu dobu mi přijdou celkem ok. Zlý paňďuláci, který chtějí vyvraždit lidstvo, už jsou horši, i kreatury ze Strážců vesmíru mi přijdou lepší než Kiletarové. PS - Jméno "Andílek" je fakt strašně wtf. "Andílku! Útočí na vás! Andílkůůůů! Andííílku jdu ti na pomoc".PSS - "zašifrujte zprávu" -- a z pc vyjede malý cd :-))) ať žije přenos dat. Nojo....1999. Jinak je to ale tak blbý, až je to vtipný.
