Tenhle "mástrpís", má jednu velkou nevýhodu, oproti kolegům z marvelovského uni. Totiž... divák dostal, zatím, pouze jeden film Muže z oceli. Hned na to je mu ovšem naservírován duel, ve kterém se objeví batman a k tomu ještě wonder woman. Výsledek? Hop skok prezentace batmana, kterého všichni notoricky známe, přesto je však tak nějak nutností s ním diváka seznámit - takže blá blá blá... a než si stihnete vybudovat k Waynovi nějaký vztah, začne vás štvát jeho nelogické chování. Takže si vlastně celou dobu přejete, aby se vzpamatoval. A dost možná taky proto, protože Nolan vyobrazil batmana konečně tak, jak si zasloužil, kdežto pan Snyder mu dal novou image. Totiž image sebestředného hňupa. Wonder woman, alias vševědoucí, všudypřítomná a tajemná dáma, která chodí sem a tam... A zase sem... A nakonec japonec, se objeví, aby udělala trochu čurbes, protože batman je ve finálním fightu, tak nějak navíc... Holt DC to nemá tak vychytaný no. Nicméně to byla skvělá příležitost, jak představit další postavu z Justice League. Takže přihodit jednu postavu, která prakticky stojí úplně mimo, protože nemá žádný příběh (zatím), do takového patosu, už nic nezkazí. Její příběh se bude samozřejmě asi rozvíjet následně. To ale BvS, nepřidá. Závěrečnej CGI záporák, je kupodivu skvěle udělanej. Ale když uděláte realistický model hovna - pořád budete mít jen hovno a nic víc... Asi největší výtku mám však k příběhu, který je hloupý... a navíc děravý, jak ementál... Přidejte si k tomu ještě pár, již zmíněných, nelogických rozhodnutí a tadáááá... máte tu neskutečnej brak v hodnotě 410 mega. Závěrečná světelná šou, mi přišla jako nejvíc kýčovité finále, které mohlo přijít. Totiž, když už dáte filmu dospělý a lehce pochmurný nádech... (ne, jako to dělá marvel), tak není zrovna dvakrát vhodné udělat finále jako z pohádky od Walta Disneyho... Ale abych nebyl jen kritický, tak musím smeknout před Jesse Eisenbergem, který ztvárnil Lexe Luthora naprosto geniálně! Jinak, Hans Zimmer a Junkie XL - jasná sázka na jistotu, naprosto luxusního soundtracku... Na úplný závěr, bych pouze dodal, že takhle to dopadá, když chcete vytěžit z formátu, který praktikuje konkurence (Marvel), ale nechcete čekat, až bude mít každá postava svůj vlastní film. A tak vsadíte na to, že když přeplácáte jeden jediný, bude to mít stejný efekt, jako tři, samostatné filmy. No, finančně se film zřejmě vyplatil. Ale kritika mluví jasně. 1/5
