Od tvůrců krátkého a nízkorozpočtového anime Jk-Meshi přichází další krátké a nízkorozpočtové anime. Tentokrát se nezaměříme na přípravu zaručeně jednoduchých pokrmů, ale dostaneme pár tipů, jak stoprocentně vyhrát nějakou tu cenu na automatu s plyšáky, který má mechanickou paži. Zatímco v případě Jk-Meshi jsem o jistém užitku nepochyboval, tady zatím nejsem o jakémkoli přínosu vůbec přesvědčen. Kdo potřebuje vědět, jak vyhrát plyšáka na automatu ? Já tedy určitě ne! Chápu, že tahle hra je v Japonsku asi docela oblíbená, ale dělat o ní anime?  Navíc celá ta pointa proč mají dívky na těch automatech hrát, zkrátka to o idolech a zničení Země mi přijde tak pitomé, jako asi máloco předtím. Když si to shrnu, tak je to divné, není to vůbec vtipné a je to o věcech, které mě míjí. Na druhou stranu alespoň mírně podpořím snahu tohoto malého studia o další projekt a nenapálím tomu odpad, i když tady je tomu můj dojem velmi blízko. Drop po druhém díle. 1/10
