Teda ta norská příroda, to je nádhera. Závidím známému který projel s kapelou celé Norsko. Ale k filmu jako takovému. Koukám jako tele, že už i Norové obšvihli kamerově Blair Witch. Což ovšem bylo jen k velké škodě filmu. Ne, že by jinak za něco stál. Slepohlucho, jen občas akce s trolly, kteří ničím nepřekvapují. Jinak se kolem toho děsně okecává. Nevím jak ohodnotit efekty, některé ujdou, ovšem zase u některých se můžeme jen útrpně usmát. Ovšem, když těch pár dobrých připočtu k těm záběrům přírody...
