U prvního dílu jsem se královsky bavil. U dvojky se dokonalá jedinečnost jaksi vytratila a jde o to jen vyvařit více úspěchu ze skvělé jedničky. Je pravda, že ve filmu uvidíte věci, které by Vás ani ve snu nenapadli: Jako třeba asi nikdy nepochopím jak mohlo někoho napadnout zfilmovat to, jak je někdo sežrán žralokem na toaletě v letadle, které letí tisíce metrů nad zemí. Ale to nestačí k tomu, aby se film dotáhl na tak skvělý první díl a opravdu na rozdíl od úžasné jedničky, je sledování dvojky už spíše urputným čekáním na konec. Finále je v tomto filmu na rozdíl od "Dokonale stupidního finále" v prvním dílu pouze "stupidním."
