"Co je cébé ??" - "Takovej hloupej chytrej telefon.. Vysílačka !!" ;) Tak jsme se maličko vzdělali a jdeme trhat na cucky.. Ačkoli proč vlastně, když se tu jeden naučí o tornádech víc než na Vysoký meteorologický v L.A. ?! ;) Model Casper už je symbolicky dlouhá léta jen duchem - No, on si také pár postav ve stejnojmenných animácích nadaboval..;) - své vlastní herecké mikroslávy, která stejně rychle chcípla jako se zrodila z jediného skutečného hitu, v němž se kdy vyskytl, totiž Verhoevenovy Hvězdné pěchoty.. A protože složenky se samy nezaplatí a Van Dien zřejmě rád baví fandy braku, tak se téměř bez výjimky objevuje jen v opravdu luxusních, převážně katastrofických - Teď ovšem myslím co do žánrového zařazení.. - břečkách, mezi něž tohle vánoční Supertornádo do jisté míry i přes určitá scénáristická osvěžení samozřejmě také patří.. Což ovšem milého Caspera na druhou stranu činí do jisté míry velmi užitečným.. Je to taková bójka..;)
