Těšte se! Dvojici "Fat & Red" se jakýmsi zázrakem podařilo jako jediným na celé planetě přežít a tak se vydávají na strastiplnou pouť, na jejímž začátku se divíte co to vidíte, poté třetinu nevidíte nic, a na konec se už raději ani nekoukáte. Během toho hlavní hrdinové předvádí zbrusu-neoriginální americký style, nezapomenou to zabít nějakou krutopřísnou hláškou jako "barbecue" nebo "showtime" a na závěr nás obohatí reklamou na jejich krachující řeznictví. Lépe by udělali, kdyby si ten párek s kečupem (pardon, střevo s krví) dali na oběd. Jediné co stálo za to, byly "kurva zázračný nohy Forresta Gumpa."
