Sračkovitý režisér Vilém Zvon se konečně naučil aspoň trochu točit, satanžel se však jeho scénárista vydal nepokrytě čorkařit na brakoviště. A tak tři čtvrtiny filmu sledujeme úmornou uspávačku alá „Anabel“ o trapném až unylém přemísťování břichomluvecké Barbíny po viktoriánském baráku, schopnou vyděsit leda tak labilního loutkoherce s nevyhraněnou sexuální orientací. Na posledních patnáct minut pak z „Hrůzné minulosti“ vyleze „Míša Majers“, aby celou tu kalvárii, plnou otlačených hemoroidů a znuděných oleženin, skvostně ukončil úplně jako … Tady musím toho pissálka pochválit za originalitu! Tak suchý a debilní závěr by nesplácal snad ani několikanásobný absolvent Akademie retardované hororové scenáristiky pro vegetativní pacienty. Etalonem nesporné kvality budiž „příjemně překvapený“ mozkoun Livingdead! A tak jediným pozitivem zůstává ta více než žvýkatelná roštěnka v hlavní roli, která sice dělá, co může, ale na druhou hvězdu by musela minimálně ukázat páreček kulantních mečivek nebo vkusnou díru v sýru.
