V top komentáři se píše, že si stádo myslí o Eddiem nějaký špatnosti. Já mám Eddieho moc rád a přesto nemůžu jinak než tenhle film hodit mezi silně podprůměrný... Film je o tom, že Eddie Murphy je akciový analytik, který nemá čas na svojí dcerku (klasika rodinných filmů). Dcerku znásilnili a ona je teď mešuge; chodí s ručníkem na hlavě a povídá si se smyšlenýma princeznama Janou, Hanou a Danou (ve skutečnosti mají víc fantasy jména, ale zapomněl jsem je) a jejich matkou paní Čvachtovou. Životy fotra a mešuge dítěte se propojí v momentě, kdy mu dcera počárá podklady na schůzku píčovinama (což jí poradí princezny) a ukáže se to všechno být jako pravda (jako že akcie firmy A jdou nahoru, firmy B dolů a firmy C a D se spojí). No a pak už je drtivá část filmu o tom, jak fotr běhá taky s ručníkem na hlavě a skrz dceru komunikuje s neexistujícíma postavama, jejichž rady vždycky vycházej. Pokud si někdo vybavuje díl Simpsonů, kde Homer koukal s Lízou na americkej fotbal, ona předpovídala výsledky, a Homer vyhrával prachy u Vočka, tak tohle je přesně totéž. Pak přijede otec Washington, dá Eddiemu lepšího fleka a film skončí. Jediná vtipná část byly asi scény s Thomasem Churchem (Sandman ze Spidermana), kterej tady hraje indiánskýho rivala v analytický firmě a furt mele nějaký typický nesmyslný indiánský moudra.
