Schválně, za jak dlouho bude běžné, že hrdinové akčních filmů s nesmyslnou romantickou vložkou budou batolata, protože už tady to šlo značně za mez jakéhokoliv rozumného chápání a smyslu. To bylo snad ještě pitomější než všechny ty Hunger Games, Maze Runny, Divergentní Konvergence, Hostitelé apod. ~~~ Těším se na eR-kový masakr z prostředí mateřské školky, když se mrňousové dozvědí, že jim robotické kuchařky vymývají mozek syntetickými krupicovými kašemi k obědu, po kterých je nutí vždycky jít spát, aby jim mohli v klidu rozšlapávat hračky, muhehehe!
