Jedna hvězda jen za triky a Livingstona. Už jak jsem viděl logo Sony, měl jsem se bát. Opět vypatlaná, tentokrát scifárna pro teenagery, taky vypatlané, kteří chtějí mít pocit hrdinů a statečně zachraňovat svět. Podle mne už oho bylo dost, dejte s tím pokoj, prosím. Film je zcela nelogický, nedává smysl v tom, co se říká, a co se děje, postavy se chovají jako idioti (navíc, kdyby mně někdo vzal děcko, to rozhodně nebude v klidu a nebude se pak bez protestů nechávat převychovávat na vojáka. Čekal jsem nějaké zvraty, ale prostě o nic nešlo, žádné dramaturgické vrcholy a zvraty, ve v jedné lince, nuda a šeď, střílečka a milostná romance. Vše jak přes moderní kopírák. Ještě že neměli super schopnosti. Pokud chtějí ufouni naši zemi, stačí jim točit takové teenagerovské vypatlané filmy. Jo, a message: Láska a medvídek forever! Woe. ---- Průběžné poznámky: Postapo sci-fi pro teenagery. I když je tam znát vyšší rozpočet, a některé kameramanské nápady jsou zajímavé (využití skel oken k reflexi toho, co se děje na ulici), přišly mi ty jednotlivé vlny prostě směšné, až parodicky natočené. Můj oblíbenec Ron Livingston se snad ani nedostane ke štěku ve stylu Paní, přišlo vám psaní. - Nesmím nad tím logicky přemýšlet, abych tam neviděl ty díry a nesmysly chování. - Auta nefungují, ale americká vojenská jo. A nikomu to nepřijde divné  - Kluk, co pořád s sebou nosí medvídka, ho najednou někde nechal?! Wtf? - Ten nábor dětí do vojska byl taky pěkně divný. - Tohle miluju - holka běhá pár týdnů po lesích, ale lak na nehtech má pořád pěkně nový. To si nejsou štonc tyhle věci ohlídat? Zvlášť když točí detail? - "Informátoři nám řekli, co ufouni chystají." co to je za stupidní větu? Jak nasadili mezi ufouny informátory? - Ti dětští vojáci, to už je na přesdržku, horší jak dětské porno. - Velká vojenská základna a ufoni si jí nevšimli? A nikomu to nepřijde divné. - Jo jo, ufouni vyřadili velkým EM impulsem vše elektrické, ale vojákům počítače a internet v klidu jedou. A nikomu to nepřijde divné, - Jo, emo drsňačka! Ta tu ještě chyběla. - Nějak mi uniká, když mají speciální helmu, proč do akce posílají stále nezkušené děti a nejdou tam profíci? Ale konečně to někomu konečně přijde trochu divné. Navíc celá akce až táák moc připomíná počítačovou hru. - Božínku, ještě spící agenti tu chyběli! - Hlavně, že má medíčka! - A šup, cliffhanger na druhý díl, ať tu máme další výdělečnou ságu.
