Co dělat, když chci vidět dobrej horor? 1) Něco z Japonska / Thajska, co jsem ještě neviděl (a jde to sehnat)... 2) Zopakovat si cokoliv od Jamese Wana... 3) Dát si nějakou starší klasiku. Sinister 2 se ničemu z uvedených nepřiblíží ani na 10 kilometrů. První díl byl ok a bavil mě. Tady už jsem zhruba v polovině začal moc přemejšlet - všímat si do očí bijících blbostí. A že jich tu je. Co ve filmu naopak chybí, je strach, což je u hororu dost podstatná závada. Až na těch pár "šokujících" home videí tu neni prostě nic... ty asi 4 lekačky nepočítám. Velká slabota.
