O něco lepší než Priceův vlkodlačí opus magnum, ale pořád dost špatný. Price jako režisér selhává téměř ve všem. Na filmy od Azyláků může člověk nadávat, faktem ovšem je, že jejich tvůrci vědí co dělají a znají řemeslo. Price diváka občas příjemně překvapí podařenou animací, to ale tím to končí. Špatná je kamera, střih, rozzáběrování jednotlivých scén i kontinuita. Všechno doráží sám režisér, kterej si samožroutsky svěřil roli hlavního záporáka. O tom, že jeho herecký kvality jsou téměř totožný s režijníma, se raději nezmiňovat.
