Kdysi, když jsem se na csfd snažil co nejrychleji nahnat prvních 500 hodnocení, jsem trochu podváděl a několik filmů, které jsem neviděl, ale byl jsem přesvědčen o jejich nekvalitě, jsem sepsul odpadem. A co může být horší než parodie na jeden z nejlepších filmů všech dob? Podle počtu hodnocení to tak udělalo více lidí, tím spíš, když sehnat tenhle "skvost" není vůbec jednoduché. Nedávno jsem se rozhodl tuto možnou křivdu napravit a Plump Fiction jsem si pustil. Očekával jsem béčkový bizár s přepálenými fóry. Dostal jsem kupodivu poměrně nudný amatérský snímek, který jako celek vůbec nedává smysl - podivně přeskakuje scény, některé opakuje s jinými herci, občas se rozhodne místo Pulp Fiction parodovat Reservoir Dogs nebo Natural Born Killers. Pozitivně bych hodnotil asi jen sountrack, který občas zvedl atmosféru.
