Před dvaceti lety jsem kolem toho filmu chodil pořád ve videopůjčovně. S tím, že jednou i na něj přijde řada. Nepřišla, videopůjčovny krachly a ten sympatický béčkový obal se mi vykouřil z paměti. Možná by se dalo říci naštěstí. Protože bych byl asi pěkně nasranej. Bezduchá slátanina okatě pomrkávající levnou atmosférou a i na béčkocéčkový horror směšnou maskou, s jasně čitelnou zápletkou. Posledních cca 30 minut jsem absolvoval v polospánku, takže nevím, zda něco z toho, co jsem vnímal, nebyl jen sen.
