Některým hororovým expertům prostě stačí k cákání tělních tekutin kolem sebe jen pohyblivé obrázky, které sem tam udělají bubu. A tak tu sebeukrutnější nesmyslné pičoviny končí skoro v červených číslech. Vezměme si například tento nedogrilovaný kebab z prašivého psa. Je to opravdu horor! Dokoukat to do konce. Nejprve si úmorných padesát minut partička krpatých smradlavých Turků příšerně trapně hraje v grand restaurantu U smažené kočky na Gaünery při zoorozhovoru, jak xmrti rádi šukají drůbež a jiné drobné domácí hospodářské zvířectvo. Pro všechny na východ od Bosporu a pár zdejších „milovníků“ patrně fuckt hustý a vzrušující kulturní zážitek! Ten hafan, co ho u toho žrali, však jako polotovar zřejmě chrochtal, a tak je následně Aláh proklel, a odsoudil tak diváka k dalšímu půlhodinovému martýriu, kdy ti pičusové začnou mít kdovíproč halušky, otravně bloumat nějakým opuštěným barákem a „strašlivě“ vrzat dveřmi. Na poslední patnáctiminutovku si je tam odchytí jakýsi komický anatolský Krytinář s kohortou „strašidelně“ zabahněných Osmanů a za doprovodu fuckt debilních, rádoby mystických blábolů se na nich urputně snaží praktikovat Dária Ardženta, což působí až „vražedně seriózně“, asi jako by Fantoci hrál Maniaka v cigánském pornu. To vše „dokonale smysluplné“ a s pointou, která vám bude připadat pičoidní, i kdybyste vyhulili dva lány hašiše. Prostě horor pro „opravdové experty“!
