Svědectví části lokální subkultury z LA začátku osmdesátých let dokládá, že správně znevýhodněná a izolovaná může tvořit i ta nejhnusnější pakáž. A to, čemu se dnes říká „punk“, byla v počátcích jen šmejdská (a svépomocná) lokální kultura delikventské pakáže. Scény v LA, DC, NY, Chicagu nebo Seattlu sice byly propojené, ale ne unifikované. Takhle krásná odporná imbecilita, jejíž šarm ještě navyšuje, že někde v tomtéž městě najdeme Beverly Hills, nutně přitahovala blazeované obrýlené intoušky z univerzit a zástupce velkovýroben snadno stravitelné zábavy, takže sice nakonec nevyhnutelně padla, ale aspoň vznikla. Dnes? Máme youtube.
