Júúúj, tak toto bola neskutočná céčková kravina. Ale musím uznať, že miestami sa fakt  lahodne hláškovalo. Vraždiaci moriak, ktorý sa mi miestami podobal na Chuckyho z Child´s Play ( Myslím formou vyjadrovania sa, rozprával a rovnako dobre aj nakladal hlavným postavám) mi bol od začiatku do konca sympatický. Sem tam si zanadával, zabil niekoho, aj si zam*dal.... Z tohoto hľadiska by som filmu v pohode pripísal status kultový. Avšak film je tak neskutočne odfláknutý scenárom a hereckými výkonmi, že nedokážem prižmúriť ani jedno oko a na rovinu poviem, že to bolo katastrofálne zléé. Takto zlé herecké výkony nevidieť ani v Grindhouse filmoch.
