Shlédli jsme britskou verzi z roku 2007 a bezprostředně po té tento počin a vzhledem k tomu, že jde o remake, má smysl srovnávat. V porovnání s původními uvěřitelnými hereckými výkony působily repliky zde hrajících trapně amatérsky, jakoby se herci nenamáhali nastudovat si vlastní role a koho mají hrát. Postavy působí nekonzistentně. Všeho je zde, zřejmě v americkém stylu, více. Větší rakev, větší auta, větší dům, větší vdova a větší počet vulgarismů. Nic originálního, vše umístěno dle stejného scénáře a znásobeno. Nicméně nevadí-li Vám teatrálnost bez mála na úrovni telenovely a chcete-li ušetřit proti původní verzi 1 minutu, dá se film doporučit.
