No...Na film jsem šel, protože Batman je mojí srdeční záležitostí a byl jsem zvědavý jak moc mi ho A-flek zhnusí. Nakonec se ovšem ukázalo, že A-flek byl na filmu jednou z mála dobrých věcí. Ben hrál, pro mne, překvapivě dobře ale jeho postava byla velmi špatně napsána a i scény s ním staly za nic. V obleku sice vypadal jako by byl tlustší než John Bradley z Hry o trůny, ale jeho herecký výkon potěšil. Dále mě velmi mile překvapil Jesse v roli Lexe Luthora. Naprosto skvěle zahraný psychopatický padouch který mi velmi připomínal Ledgerova Jokera, což mě přivedlo k tomu, že bych jej spíše obsadil do role Jokera než do role Lexe. Zbytek filmu byl ale zbytečný........Děravý scénář, jehož stupidita vyvrcholila spřátelení Batmana a Supiho na základě jména jejich matek. Touto scénou pro mě Batman zemřel. Nedomyšlený scénář, vypadající jak kdyby jej psalo 12 mentálně zaostalých opic, nezachránila ani masa digitálních triků, která byla nevkusná a přehnaná.....No mohl bych tu ještě psát o tom jak Batmanovi noční můry byly naprosto nesmyslné ( obzvlášť ta s pánem, který přiběhl z budoucnosti ho upozornit na nosálovou Lois), ale do toho už se mi nechce pouštět bylo by to na dlouho. Na film jsem šel s očekáváním odpadu ale výkon Jesseho a A-fleka mě přinutil, i když to dělám velmi nerad, dát jednu hvězdičku.
