Někdo ukrad jaderný materiál? Jasně, smradlaví Palestinci, kteří jsou samozřejmě tak blbí, že prodaj atomovku za dva kartóny marlbor. Někdo chce ukradený uran zneužít? Jasnačka, nějaký východní neamericky myslící opočlověk, jehož jediný smysl života je pozabíjet hodné diváky ragby. Kde to smontuje? Jak jinak - v polorozpadlé ruině, ze kterých se - jak známo - všechny ty země, kde nikdy neviděli banán (rozuměj na východ od Berlína), skládají. A tohle všechno jde mistr kožená huba zachránit. Dobrý bože. Jedna hvězda za konzistenci - i američtí představitelé jsou v téhle koncentrované stupiditě tak tupí, že ani neví jak se jmenuje budoucí možný ruský prezident (a za Morgana Freemana, ze soucitu).
