Špatně, špatně, špatně. Všechno přehnaně stylizované, všechno až přehnaně úmělé. K tomu se přidá postava Batgirl, která je sama o sobě otravná už jen jménem, natož hraním Aleny Stříbrný Kámen. George Clooney umí spoustu jiných rolí, ale na superhrdinu byl fakt krátký. Robin..na toho se asi jen dobře koukalo. Líbil se mi Arny jako Mr.Freeze. Padouch, co měl charisma, vizi a i s ním člověk vlastně soucítil. Poison Ivy jsem si představovala jinak, než s obličejem Umy Thurman, ale taky se docela povedla, ale má vize byla jiná.
