To je fakt taková kravina...neberte mě špatně. Celou ságu Stmívání celkem v pohodě snesu (mám odvahu, já vím), a pan Niccol dobrý režisér (Vyměřený čas, Obchodník se smrtí), jenže to, co se splácalo tady, je do nebe volající. O příběh nelze mluvit, měli jsme tu jasně danou předlohu, podle které se musí jet, jenže kdo Niccola přinutil jít do tohodle veledíla?! Doufal v zisky podobné Stmívání, potřeboval na novej barák? Moderně pojatý "lupiči těl" a aby bylo něco pro ty mladší, tak tam šoupneme ještě rozhodování jestli blbečka jedna nebo debila dvě. Diane Kruger z herců jako jediná snese nějaký měřítko, zbytek je tragédie..ale opravdu! tragédie...takhle jsem si podle ohlasů představoval Stmívání.
