Naprosto průhledná, obyčejná citová vydíračka, s naprosto nesympatickým hlavním "hrdinou" v hlavní roli. Ne, nesympatický je slabé slovo, hnusný odporný spratek, mající sebe samotného za středobod vesmíru, plus trpící mylnou představou, že je strašně divný (což neni, je jen velmi, velmi otravný, a každá hláška, nebo grimasa - a že jich tam má - je k rozzuření) a tím pádem asi jedinečný....  To není ani drama, ani komedie (ty filmy, co vytvářel se svým kamarádem nebyly vtipné - pousmála jsem asi asi dvěma nápadům, ale na tom se bohužel nedá stavět), spíš mi připadalo, jako by někdo rozředil jeden díl "Gilmorek", do hlavní role místo holek dal kluky, do další role nacpal holku s leukémií, aby to trochu vzalo "za srdíčko" a pokusy o ostrovtip (Gilmore Girls) nahradil pokusem o bizarnost. Nechápu tak vysoké hodnocení, a nechápu, jak to může někdo někomu doporučit. Filmů na toho téma, podobně zpracovaných, a možná i lépe, už tady byly desítky.... Předvídatelná, plytká ždímačka emocí, u které je navíc celkem jasné, že dopadne špatně. Spoiler! Ha!
