Vykrádání scény z Neon Genesis Evangelionu ("Proč já?") by mi zase tolik nevadilo, kdyby příběh dával nějaký smysl. Bohužel je už návaznost scén naprosto katastrofální, pokus o mytologii proto také (konec je natolik průhledný, až je to k smíchu), nemluvě o animaci, která je horší než u prvního seriálu s Gundamem z roku 1979, navíc s dost stupidními chybami (jedna ze tří dívek přijde při prvním boji o hlavu a nikdo tím není pohoršen ani se za ní neotočí). Jediným skutečným pozitivem je krátká stopáž dvaceti minut, více bych nedal.
