DC je v řiti! Pokud byl v Man of Steel aspoň náznak konceptu "bojujícího Krista" - jakkoliv ujetej a mimo mísu a bigotně debilní - tohle je dokonale empty. Je to bublina pokydaná nelogičností, neschopností udržet myšlenku, otřesným manýrismem, pitomě natočenou akcí, nábojnicovým fetišizmem, přehrávajícím Eisenbergem a blbým choreografem pro Gadot ( měli najmout toho chlápka, co učil Hammergirl :-) ). Vrcholem je pak Callan Mulvey, kterej tady hraje skoro tu samou postavu, kterou před časem hrál pro Marvel v Captain A II, což je pro DC třešnička na dortu trapasů.( to je tak málo týpků do rolí žoldáků???). Jedna za " All gods are tribal. " - jedinou !!! myšlenku, která v tom filmu zazní. Že jí řekne záporná postava je v týhle sérii asi už tradice ( Evolution wins - Faora ). .... DC je v řiti...
