To byla blbost... toť mé prohlášení po shlédnutí snímku (cenzurované). Moc nevím, co na tom hodnotit. Film nemá příběh... znám jiné snímky, které příběhem zrovna neoplívají, ale mají vždy nějakou informaci, poselství, které chtějí divákovi předat... Díra mi předala, že vidláci mluví sprostě a jsou odvaření z televize.... jelikož jsem původem taky vidlák tak vím, že takovéto vesnice existují v ČR snad dvě, tři, ostatní jsou v rámci mezí civilizované. Co mě totálně odrovnalo je přízvuk...prosím vás kde se takhle mluví? Já jsem z pomezí hané a valach, na jižní moravě mám rodinu... ale takovou slátaninu jsem nikdy neslyšel...ještě v podání pražských zobáků.... no na nedělní večer bych to.... no, ani na nedělní večer bych to nedoporučil...
