"Moderní" akční slátanina plná debilních akčních klišé. A Keanu Reeves taky nic moc teda. Ten jeho klasický zádumčivý pohled po stopadesátépáté... nuudaaa. Myslím ze Keanu se uz herecky vycerpal, nic noveho neprinasi a je bohuzel za zenitem. Hraje dobře, nebo spíš obstojně, ale nekolik let uz stagnuje. John Wick je uplne normalni akční nuda. Ovšem jen akční, do thrilleru to ma daleko. A ty dialogy, kdy ho všichni v podsvětí zase jednou po letech vidí a vzpominají jak a co vsechno spolu zazili a ty jeho "staré" známé kámošky... Oooo Johne... jsem vhlká jen te vidim, je mi líto co se stalo tve manželce... bla bla bla bla... A ty různé trapné "podsvěťácké" pravidla... "V hotelu žádné násilí nebo tě stihne trest." No hrůza. Jak v nejakem Béčku... Celý tenhle film je jak Béčko s Aačkovou produkcí. A Michael Niqvist s Willem Dafoe to uz nezachránili. Je to proste cele jak 20, 30 let starý akčňák. A ani jsem to nedokoukal a je mi uplne jedno jak to skončilo. Jediné co chválím je docela dobrá moderní hudba...
