Jedna hviezda preto, že to nie je až tak príšerné ako naposledy a že tvorcovia nemôžu za to, že predloha nebude asi nestojí vôbec za nič. Potom nemôže fungovať ani film. Jedná sa o lobotomizovanú verziu PP a H, kde sme svedkami nepodarených verzií draka Šmaka ležiacom na poklade, dvoch Galadriel a neuveriteľne otravného myšiaka. Princ Kaspian pôsobí svojim neprítomným pohľadom a výzorom ako sfetovaný Dave Gahan ročník 93. Aspoň to nie je tak extrémne dlhé, ako rovnako nepodarená prvá časť. Filmová Narnia má tri časti a mám pocit, že nemá žiaden ucelený dramatický oblúk.
