Tak já nevím. Zradili mě recenze? Zradili mě kritici? Zradil mě vlastní úsudek. Bůhví kolikasté anime v mém pořadníku, nejsem zrovna fanda romantických komedií, tak jsem se po asi ročním váhání rozhoupala, že se na tohle nahypované anime teda mrknu. Co jsem věděla předem - horrorové anime s boží akcí, skvělým soundtrackem, ukrutnejma psychologickejma hrátkama a prostě všechno, co chcete slyšet. Hlavní hrdina je proti své vůli uvržen do temného světa, který se snaží prosvítit svým světlem *of love and friendship*. Ghoulové, krev, boobies, boje, drama jak se patří. Nuda, strašná nuda, ukrutná vražedná nuda (krom toho gurmán-týpka s kapesníčkem, ten byl kůl). S přítelem jsme zkoukli dvě série a oba jsme se na sebe po každém dílu podívali stylem "to bylo všechno? Třeba se to v dalším díle rozjede". Nerozejde.  Soundtrack si nevybavuji, animace pěkná, příběh někam utekl. Žádnej extra krvák to taky zrovna není, mám dojem, že snad vlastně nikdo neumře, takovej ten Bleach efekt, kdy se po 4. smrti o toho týpka už nebojíte. Hlavní hrdina vzbuzuje snad míň sympatií, než Shinji (jo ten Shinji). Přiběh má tak strašně moc děr, nesmyslů, nelogičností, postav typu "wau a kdo je tohle? aha už umřel" boje tam jsou zajímavé možná tak... jeden a půl. Schopnosti nevysvělené, motivace postav vůbec a ten závěr. Bože ten závěr...vrah je zahradník, můžete jít domů, asi tak. Ano, existuje manga, která to prý všechno vysvětluje a dává větší smysl, zvládla jsem 2 kapitoly, usoudila sem, že mě je to vlastně jedno. Měl by se tam stavit Alucard a všechny postřílet i když škoda kulek. P.S. dostala jsem se k tomu nějak přes reccomendations od Parasyte anime, to tu všem vřele doporučuju, vskutku krásně splňuje žánr horroru, psychologického terroru a krvavosti.
