Jsem nevěděl, že Renny Harlin je na tom tak špatně, že musí točit pro Asylum. Neustále na krátko ostříhaný a s třídenním strništěm hrdina bez kapky hereckého talentu pobíhá od jedné ve studiu naklíčované scény ke druhé, jedině tedy s dialogovými okny v lese, to se natočilo snad jediné v reálu, a neustále se snaží vyhrát svou princeznu, i když mezitím zařve hromada lidí, nestvůr, příšer a podobných šmejdů. Souboje se snaží být kopií soubojů ve 300, snad jen s absencí digitálních cákanců krve. Nechybějí ale digitální příšery, a ty jsou tedy pěkně trapné - počínaje úvodním lvem, který vypadá jak rozpohybovaná plyšová hračka velikosti tak 60 cm. Těžká a nezábavná nuda.
