Ty bláho - dvě hodiny koukám na Julii Roberts, která se změnila v Mickey Mouse, na chlapa, který 13 let miluje jednu babu a ona jeho, a on ji nedokáže pozvat na rande, a na případ, který je víc o trestu než o vině, takže ten konec je očekávatelný. Zvláště když zjistíme, že film jen klame tělem a dvě časové roviny jsou zde jen aby zmátly pozornost a příběh vypadal víc cool. Ta zápletka, vlastně ani ne zápletka, ta malá zašmodrchanina, na dvouhodinový film nestačí, tož je nutno diváka neustále otupovat - pomalým tempem vyprávění, zbytečnými náznaky, jež nikam nevedou, zkrátka, jen aby si divák nevšiml té povrchnosti, těch nepropracovaných charakterů, strachu říct víc o fungování kriminálního oddělení... A s těma očima jsem to taky nějak nepochopil. Vlastně postavy se nikam nevyvinuly, a ten konec - jen se pokývalo hlavou, jo jo, a hotovo. Přišlo mi to i herecky chvílemi zbytečně hysterické a přepjaté.
