Naprostá hovadina. Že je celý film o tom, jak někdo podřezává lidi a ostatní je žerou, v jednom kuse stříká krev a holku zavřou do cvokárny... to bych snad ještě snesl. Ale hudba je tak ubohá, že si z ní nepamatuju jedinej takt. Jedinej!  Nehledě k tomu, že texty písní jsou naprosto nicotné a jednotlivé scény spíše ruší. Nikdy jsem si nepomyslel, že si u filmu budu říkat "jenom ať teď už nezpívají". Bohužel zpívali dál... A chválit herce za dobré provedení je asi jako pochválit sebe, když se při každém kálení trefím do záchoda.  Je to opravdu strašný celek.
