Dlouho jsem přemýšlel jak tohle ohodnotím. Rozhodl jsem se pro 1 hvězdu a vysvětlím proč. Death Note je skvělý seriál o tom žádná. A tohle je prakticky sestřih důležitých scén z první poloviny série. Ale je to špatně sestříháno. Spousta zajímavých scén chybí a proto není možné tohle brát jako zfilmovanou první polovinu série. Postrádá to napětí. Pro fanoušky seriálu se jedná o zbytečnost a nováčky to nemá čím uchvátit. V tomto ohledu se jedná o odpad. Ale dal jsem jednu hvězdu. Za prvé, je hřích dát DN hodnocení odpad. Za druhé, jsou zde i nové záběry. Dohromady zabírají maximálně 10 minut, což je velmi málo, ale jsou tam. Je tu pohřeb, který z nějakého důvodu není v původním seriálu. Kdyby tam byl, tak by předešel zmatení z náhlého časového posunu. Ale není tam, je tady. Nevadí, aspoň něčím je tento film zajímavý. No a také je tu část s bezejmenným Shimigani. Tato část je sama o sobě nudná, ale teorie, že onen Shimigani je ve skutečnosti Light se mi zamlouvá. Light přeci nemůže jít do nebe ani do pekla, takže je logické, že se z něj stane Shimigani. Věřím, že onen Shimigani byl opravdu Light a to je důvod proč dávám 1 hvězdu. Kvůli osvětlení Lightova konce (i přestože je nepotvrzené). Zkráceně, dívat se na tohle je ztráta času. Radím si dohledat vystřižené scény na youtube.  (https://www.youtube.com/watch?v=b-yYLCXHIdg https://www.youtube.com/watch?v=tX1_K-mUH94 https://www.youtube.com/watch?v=Pr9bp83BRzQ)
