Tož slibovali mně supertornádo, ale dostal jsem jen superpíčovinu. Ale už parodie s trapným cgi na začátku na benzínce mě měla varovat, že hromada netknutých pneumatik, ze který jako odlítavaly asi po kusech pomocí cgi jednotlivý pneumatiky, bude špatný zážitek. A do třetice to sprostý slovo -- supertornádo vypadalo jako cgi vír z vany :D Ale starej pinďour obmotal kontejner (asi 20') liánou a zachránil tak kolemjdoucí houbaře... A ještě tam byla nějaká mladá dcérečka v obchoďáku, co vypadal jak panelák v Chánově, která měla docela pohlednou kamarádku. Ani kvůli ní tu hvězdu ale nedám, bo tornádem zasažený oc chodov byl až moc realisticky vykreslený... pár šraněk z plotu, otočený židle a stoly a na jedný noze pověšený jeany.. lol
