Myslím, že stačí, když se podíváte na slovenskou verzi. V těchto pořadech se nemůže stát nic převratného. Stále více si kladu otázku. K čemu nám takovéto pořady jsou? Co nám dávají ? Asi mám odpověď. V této republice prostě lidi baví vidět, jak se celebrity zesměšňují a ztrapňují, přitom minimálně polovina z nich to nemá zapotřebí. Tohle je skutečně pohroma. Bohužel je to stále pořád dokola. Můžete si stěžovat a nebýt spokojení s tím, co se u nás dostává na obrazovku, ale dokavaď budeme žít v této zbulvarizované zemi, kde je nečtenějším tiskem Blesk (pro který je tento pořad mimořádné sousto) a nejsledovanější je TV Nova, tak se nic nezmění. Ondra Sokol a Jakub Kohák, jenž je stále svůj a neměnný, mají ten svůj styl humoru - partičkovský, který je mi sympatický, se snaží a tedy nakonec zachraňují tuto nevtipnou nudnou přehlídku trapna a umělých úsměvů. 15%
