Dušan Rapoš jde točit romantickou komedii, přitom nezná hranice vkusu a nevkusu, dokonce ani neví, v jaké situaci člověk projevuje jaké emoce. Neví zkrátka zřejmě vůbec nic o tom, jak by měl dobrý film vypadat. Už i jeho první díl byl celkem bída, ale vedle tohoto snímku by si skoro zasloužil nálepku klasika. Mizerní herci, mizerná hudba, ještě, že to mělo alespoň nějaký děj. Toto je jeden z takových těch typicky špatně natočených filmů, které tady na ČSFD sklízejí nechvalné ohlasy a velmi nízká hodnocení. Právem.
