Opravdová nálož nekonečné nudy mi sebrala hodinu a tři čtvrtě života. Klišé střídá očekávané zvraty, průměrní herci hrají průměrně své průměrné role, celé je to dochucené sladkohořkým pocitem "to už jsem někde...". Mimořádně necharismatický nafťák Diesel nás provází svým rádoby hustokrutým  příběhem, zatímco sem tam někoho zabije nebo uvězní. Čirou náhodou jde kolem královna čarodějnic, tak ji smete svým mrtěkrutým ohnivým mečem, jako by se nechumelilo a celé to zakončí v západu slunce s krásnou dvacítkou. Přitom je nesmírně obratně klamán Frodem, který vypadá, že mu zničení chudáčka Saurona nestačilo, tak se rozhodne zničit ještě jeden nevinný život bezvýznamného lovce čarodějnic. Pro Wooda a Cainea dle mého ostudný snímek. Jediná chudinka osamocená hvězda za snahu a nikterak ohromující, ale přesto dobré speciální efekty.
