Mińo , ako ma slyšíš ? Janka , očuješ ? Pokus našich východních sousedů o horor/thriller. Myšlenka chvályhodná ale provedení otřesné . Stupidní jednání postav , scénař nelogický a pointa zcela nevěrohodná. Ale po řadě. Skupina mladých lidí žije silně bohémským životem se vším co k tomu patří či spíš nepatří . Jako inovaci ve svém konání se rozhodnou navštívit zdejší zchátralý zámek a natočit jakési tajemno jenž by se tam mohlo nacházet. Objekt je však hlídán policií ale to vůbec našim "filmařům " nevadí aby na zámeckém nádvoří zapálili vatru, ne nějaký ohýnek...Po nudných sekvencích kdy si svítí sami na sebe  nebo na druhé dojde k událostem které jsou za hranou jedné z účastnic a ta volá linku 158 jako nouzi.  Ani na Slovensku není možné aby policejní důstojník žadatele odmítl s tvrzením , že jim tam pořád někdo volá .Jiný hlas i jiné telefonní číslo dokáže jednoduše identifikovat i amatér natož profík ! Předfinále na policejní služebně je však skutečná utopie, která musí znechutit i diváky Ordinace v Růžové zahradě.Policejní důstojník, kterého se případ bezprostředně týká v rámci příbuzenských vazeb se nemuže na případu podílet a už vůbec není možné aby vedl výslech .Posledních 5 minut je pak možné doporučit ke shlédnutí pouze jedincům s IQ kolem 20 kteří mají problém si zavázat tkaničku na vlastních botách.Byl jsem na sebe tvrdý a dokoukal jsem to do konce. Jedna hvězda je v hodnocení jen proto , že nechci dát odpad ! Bratia , zkuste něco solidnějšího.
