Nechám raději bez komentáře všechny dějové nepodobnosti knize, ale pravda je, že vidět rodinku Bennetovou navlečenou v módě která začala být aktuální v roce 1830 (o vytáčení valčíku na plese nemluvě) byl každopádně velice... ehm, nový zážitek. Jsem každopádně ráda, že už konečně vím, odkud Keira Knightley pobrala svůj výraz drzého a nadutého fracka a je uklidňující, že není první a jediná kdo se role Lizzie zhostil tak perfektně mimo mísu.  Laurence Oliviera nelze než litovat, že jej tam tvůrci nechali tak hloupě pimprlovat a doufám, že za tuhle literární svatokrádež dostal alespoň slušně zaplaceno.
