Naprosto bez věrohodné příběhové linie, hrdinové jsou hloupí (kupodivu nejen Superman). Lex se chová rádoby chytře pošahaně, ale neuvěříte mu ani to "blabla". Neexistuje jasná příběhová linka, které by se dalo za mák věřit či ji sledovat. Motivace postav je nijaká či velmi povrchní a hloupá (Batmanova motivace souboje se Supermanem je snad to nejubožejší klišé,navíc se v závěru změní tím nejtupějším způsobem v čase tří sekund). Celý film je slepenec, který degraduje oblíbenou postavu (ano, jen jednu, protože Superman je takový suchopárný dobráček, že mu fandit ani nejde) na hlupáka. Alfrédův věk a role celkově je velmi pochybná vztahem k Brucovi, takže hlášky typu: "Takový jste byl, když Vám bylo sedm...", mu opravdu nesežerete, páč v té době bylo Alfrédovi asi devět. Batman je celkově hromada hloupých svalů, nevěříte mu ani jeskyni, natož, že je chytrý miliardář a filantrop. Finále filmu je snad nejhorší předvídatelné, přeefektované klišé. Vše směřuje k pokračování a k uvedení filmu jedné dvousetleté amazonky, toť vše. Nolan je teď v mých očích úplný batmanovský Bůh!
