Po dvou a půl dílech ... aby se to dalo nazývat mírně zodpovědným hodnocením a ne střelbou od boku. Skript je jasný - do každého dílu je zapotřebí nacpat nadrženou xxl moderátorku (že by inspirace na Frekvenci 1?), reklamu na erotický pomůcky a samozřejmě nesmí chybět komentáře a postřehy největších buqic z barů v Prahe. Zbytek času se vyplní moudry botoxové divnoholky mgr.,2000/hod.,sc. (nejde o kousek kandidátky věd, ale o pomocnici "sex-coach", která vám ho přidrží, když nevíte kam s ním). Ve výsledku - divný pořad s minimem informací.
