(Viděla jsem cca 30 dílů různých sérií) Na Dr.Holmese, mám čas jak kdy a jak kdy se na něj taky dívám. Chápu že mnoha lidem se takový milí chlapík může líbit a jsou z něj úplně v transu, ale mé osobě je většinu času dost nesympatický (což je podle autorů úmysl) a jeho jednání z lidmi mi nepřijde vůbec reálné. Tam kde by 99% nemocnic takového člověka ihned vyhodily a ještě zažalovaly, tam se tahle nemocnice snaží aby zůstal co nejdéle a vůbec neřeší že jen za žaloby na tohodle pana pozitivního vyplácají půl sponzorských darů. Chytila jsem díly kdy Houserovi dost zatápěl nový šéf (Chi McBride) ale ten rychle zmizel ze scény, protože by House musel zkončit a tím by zkončil celý seriál. Taky jsem chytila pár dílů kdy mu znepřijemnil život policista (David Morse) který to ale dokázal dotáhnout nejdál ze všech. _______ Nejsem si jistá jak přesně mám tenhle seriál brát, když většinou nerozumím tomu co říkají (nejsem doktorka abych se v tom vyznala) a zbytek děje je jen o urážení, ponižování a nudné plácání o vztazích. :::::: Postupně jsem se dostala ze 4 hvězd na 2. Ty 2 hvězdy nechám, za pár zábavných dílů. EDIT po dalších pár dílech : Tak snižuji na jednu hvězdu, protože je to čím dál horší.
