Zcela zbytečná, nastavovaná kaše, která oproti mrazivému prvnímu dílu zaostává prakticky ve všech směrech... Postavy jsou vykresleny čistě černobíle a kromě bývalého policisty z prvního dílu, který oba filmy propojuje, není komu fandit... Lekačky, i když je jich více, absolutně nefungují, domácí videa, zejména to s krokodýlem, jsou sice zajímavé, ale už nijak nepřekvapí... A konečně ten největší průser a tou je atmosféra... Zatímco první díl se pyšnil temnou, mrazivou atmosférou, ve dvojce po ní nejsou ani stopy... Takže za mě zklamání...
