Jane got a gun and I got málem a psotník z toho úmorného a otravného osmdesátiminutového čekání na desetiminutovou přestřelku, která nakonec zase připomínala porno, protože se odehrála potmě, a já opět piču viděl. Čekání, během něhož jsem byl navíc přinucen čumět na jako vždy slizkou a urputně přehrávající Natálku Přístavníkovou, jak řeší unylé psychologické aspekty svého kurvení se se smradlavými honáky, nezáživně přitom pronásledována neméně odpudivým a stejně prkenným Emanem MekŘehořem v převleku za Toma Seleka, který vypadal jako záporák z Vinetua. A moc tomu nepřidal ani odporně cukrkandlový závěr, kdy ústřední páreček, den tomu naskrz provrtaný kulkami, ve skvělé fyzické kondici a pohrdající sepsí ujíždí ve své drožce vstříc nad prérií zapadajícímu slunci. U toho už chyběl jen z nejbližší skály do dáli pateticky hledící Lex Bárkr.
