Je smutné vidieť režiséra Polanského rangu ako na staré kolená točí priblblé reklamy. I keď táto trvá sotva minútu som ani na sekundu nepostrehol režisérov rukopis. Dve dámy začnú súperiť o voňavku akú nakoniec vezme do rúk chlapík, ktorému do tváre nevidíme. Princíp, kde sa dvaja bijú tretí víťazí, nefunguje, použitý klavírový podmaz duplom. Pre zvolenú tému je príliš výrazný a pôsobí rušivo. Reklama by mala osloviť aspoň vtipom, ale ani tomu sa nedostáva. Skrátka zbytočnosť bez nápadu akú nehodnotím odpadom len preto, že som bol v našich televíziách svedkom už otravnejších kúskov.
