Pozitiva: exteriéry, herecké obsazení Negativa: všechno ostatní!!!! Tok plků, které jsou o ničem, ale hlavně nejsou ani trochu vtipné. Nemá to šťávu a je to nudné. Nepřipadá vám, že všechny ty nové seriály typu Na vodě, Přístav, Ohnivé kuře drazí sousedé píšou ti samí lidé, nebo dokonce jeden člověk, který se domnívá, jak není vtipný, ale on je jen trapný. Ať se takový tvůrce mrkne čemu se lidi smějou v kině v nenáročných komediích jako Hodinový manžel, Účastníci zájezdu nebo Rafťáci ještě dříve.
