Čekal jsem nejlepší díl ze série místo toho jsem dostal naprostý nesmysl. Tolik děr ve scénáři jsem ještě nezažil, tohle opravdu napsal a točil Black nehodlám tomu věřit. Dál budou následovat spoilery, takže pro začátek filmu vyzradí Tony kde bydlí teroristům, jako vážně? Následně na něj za útočí a že by Tony použil svojí armádu brnění o tom si můžete nechat zdát protože film by pak trval 15 minut. Tony ještě trpí stavy úzkosti, což k jeho postavě vůbec nesedí a spíš to otravuje. Následně skvělí záporák Ben Kingsley terorizuje ostatní že by konečně dobrý záporák od naposledy viděného Lokiho. Ani hovno je to jen nějakej blbeček ktrerej si na záporáka jen hrál, kurevský wtf. Následně se dozvíme že hlavní záporák je nějakej blbeček kterého si Tony nevšímal a nechal ho čekat na střeše a tak se Tonymu rozhodne pomstít, počkat cože? Dyt stejnou motivaci měl záporák z úžasnáků. Následně je Tony v prdeli dokud mu malí kluk neporadí že je Tony Stark, počkat cože? tohle přece nedává žádnej smysl. Hlavní záporák ještě unese Tonyho přítelkyni které pak dá sérum ze supersílou (a taky nehořlavou podprsenku) aby ho mohla na konci porazit místo Tonyho, počkat cože? to přece nedává žádnej posranej smysl. Tony ještě na konci vyhodí do povětří všechny sví obleky, kurva proč? No a to je všechno pro mě nejhorší marvelovka pro ostatní nejlepší. Jako plus je opravdu podařená akce, ale to je málo proklatě málo
