To isté miesto v nudných záberoch. To isté miesto prerozprávané inak. Čierny úsvit však výchádza nad niekedy atletickým Števom. Počul som, že Spectre nemá epické momenty. Tu je pár. Netuším, či je vizitkou veľkoleposti ak sa hlavný hrdina dá zastupovať pri držaní zbrane. Opäť je stuntmam ten, čo je hrdinom, no tu je už volaný k postoju. Neatkívnemu. Len držať v ruke zbraň a všetka práca sa zvalí strihačovi, aby v rýchlom slede striedal Števov ksicht a nabudil dojem, že drží, páli, rozpráva, píše do notebooku. Kto je vlastne Cold? Chladná pustatina príbehu, dramaturgie a akčnosti, herectva, či prekvapenia. Nemožný mix prízemnej filmariny, ktorá nemôže baviť z rozumových, nie emočných dôvodov. Časy, kde Števo za Jamajčanom behal 5 minút čistého filmu sú od milénia dávno preč. Živorenie. (videné 07.04.2016, DajTo)
