Názorná ukázka jak potenciálně zajímavý námět může dopadnout doslova katastrofálně a nepomůže ani sweet Moretz. 5 vln se shrne v 5 minutách, což pokládám za největší zápor filmu, kdyby se každé fázi film věnoval 20 minut, tak zde máme velkolepou destrukci, takhle z filmu nečiší napětí, adrenalin ani síla a přitom pohled na zaplavený Tower Bridge se jevil růžově. Není to bohužel ani příliš zábavné, CGI většinou drhne, akce je průměrná a není ji příliš, převahuje jí teen romance. Je to špatný.. 25%
