Zajímavá myšlenka naprosto pohřbená nesmyslným scénářem a zoufalým obsazením. Prachatá rodinka se před vražídími hordami zabední ve svém obřím luxusním domě. Špičkové zabezpečení je jim ale prd platné, když jsou to idioti, co se neujistí jestli se v tom domě někdo neschoval už před tím než dům zabezpečili. A aby toho nebylo málo, tak malý synáček, který má přístup k heslům barák odemkne a začne tam tahat bezdomovce z ulice. Naštěstí vrazi, kteří se je rozhodnou zabít jsou ještě větší idioti než oni... Kdyby tatík toho synáčka hned zkraje svázal a strčil přes noc někam do skříně mohlo být všechno jinak... :)
