Malo ísť o osud, naplnenie, spásu. No išiel som za generálom tak trochu bez ducha. „Čo to malo byť, Merisi?“ a tresol rukou po stole pri zatváraní knihy s návodom prežitia Hladných hier. „Ani neviem. Tri dni som nejedol, ak Vás to trápi. Zízal som von oknom na verande a zisťoval, kde bola chyba. Lawrence premrhal svoj talent na nič nehovoriacich sporoch prezidenta s prezidentom a krajoch navzájom. Umoril sa do strasti námetu, kde ak nie je nič, ani smrť neberie. Tej, ktorá chytá oheň, som sľúbil v druhom popise ochranu. Tú som zabezpečil, ale popravde, neurobil som nič. Veď posúďte, všetci tam len rozprávali bezduché frázy a pozeralo sa na holografickú telku. Nič. Nič, ani len náznak mojej smrteľnej naháňačky v Taliansku, pri ktorej som dostal Množstvo Útechy. Neviním však Katniss za nič. Čo urobí jednooký medzi slepými? Schoval som zbrane a poslušne odišiel. Ťažko vzdorovať do popredia dávaným úchylkám vraždiť deti. Nutkanie hýbať tými skostnatenými scénami, s tou šablónou, s tou statikou. Bez pravých emócií, prežitia, lásky. Keci kde len pozrieš, a istotu dráhu šípu odhadne aj teraz narodený hlúpy Asgarďan. No ale potom, kde sú tie reči o pomste. Všetko nasekané v rýchlosti, aby potom polhodinu sa každý lúčil a prednášal múdra. Našťastie to ešte nebolo homosexuálne (ako v Návrate kráľa) a dieťa má v ruke žena.“ „Merisi, dávajte si pozor na jazyk! Ste príliš precitlivený a čakáte veľa. Možno viac toho fiktívneho a nevnímate realitu. Nemáte veľa citu tak náhodou? Podvoľte sa a neklaďte odpor... Prijmite údel a duch spisovateľa tak ako ostatní!“ „Konečne dôvod. Dôvod aby som vás zabil. Nie bez odporu... tu som chcel byť, tu ste ma mali doniesť. Do tajomného Equilibria....“ Cez rinčanie zbraní nepočuť plač. Cez krv nevidno zem. SKrz dym nebadať slnko. Len Katniss tam kdesi sedí a kojí dieťa. Má pekný výhľad a ja tiež. Som nad ňou na strome a tíško sedím pohrúžený do myšlienok. Jej hlavu krášli tmavý vlas, moju koruna z tŕnia. Pomstia ju jej nasledovníci, no mňa nebo pomstí. / Znásilnený koniec zbytočnej série, kde ľudskej úchylnosti prezentovanej slovom bez duše a ducha sa dáva umelecký tón./ (videné 20.03.2016.BDrip)
