Já mám moc rád povídkové, nadpřirozené příběhy - Creepshow, Příběhy ze záhrobí... (i Twiligh zone je   docela fajn), ale tohle je opruz. Příběhy jsou buď úplně infantilní, nebo pitomoučké, některé jsou   brutálně nudné a jiné zas mají potenciál, ale skončí bez pointy. To všechno v lepším případě. V tom   horším narazíte na mix všeho, tedy nudnou, infantilní volovinu bez pointy. Jediné díly, co za něco stály,   byly dva - ten s Patrikem Švejzím a druhý s Christopherem Lloydem. Seriál jsem ale nebyl schopen   dokoukat. Vzdal jsem to po povídce o scénáristovi, kterému pomáhala s psaním skečů rostlina, co uměla   psát na stroji. Ne, nedělám si srandu, vážně to tam bylo. P.S. A ta znělka mě neuvěřitelně srala (hudba i   vizuál).
