Socialista (a sociál) Matěj se v úvodu filmu stane svědkem toho, jak Jessica Fletcher a šerif Amos Tupper chtějí mít sex (2x) v poli, což přeruší práškovací letadlo. Mno a celý film je pak o tom, jak Matěj pronáší jedno moudro za druhým (dobově stylizované) a balí holky. Taky tam jsou předsedové, veselky (uslyšíme šlágry z TV Šlágr "Vyhrávala Kapela", "Nemelem Nemelem" nebo "Hošíčku, přijď za svítání"), pimp Podhůrský a Milada Ježková (která se nikoho na sklep neptá!!). Jinak Matěj nepije, uráží ho sexistický poznámky jeho kamarádů - paniců a je environmentalista. Má to ale i několik humorných momentů; 1) Nahý holky se svlíknou z šatů (můžeme si prohlídnout všechny bobříky) a jdou se koupat do rybníku, na čež se jedna zeptá "jsou tu žaby?" 2) Ježková se provdá, ale o svatební noci spí s ženichem Matěj a důchodce se ho zeptá "Umyl sis nohy?". Bohužel to je tak vše, navíc autentičnost uvedených humorných scén nelze textem popsat...
