Suburra. Naprosto přereklamovaná záležitost. Podprůměrný krimi snímek s otřesnou muzikou kterou snad skutečně složil nějaký feták v "perníkovém" tranzu. Roztahaná nudná podíváná která popisuje obecná  italská klišé o tom, že :1. Zemi řídí gangy (rodiny).2. Zkorumpovaní politici středního věku jsou na lolitky.3 Katolická církev je chtivá a nenasytná, což známe i z našich končin, že...Akce pramálo. Amatérská přestřelka tří jedinců v obchodním centru která navíc nekončí smrtí ani jednoho z nich... Poté ještě ve snímku několik výstřelů zazní, ale jedná se v podstatě o exekuce.Žádná automobilová honička,žádné rvačky jen pletichy, vyhrůžky a žvanírna.Pochopit proč je film označen jako thriller je samo o sobě detektivka , protože jediné mrazivé napětí je pouze v tom, jestli nám režisér ukáže tvář herce který ztvárnil papeže..Zlatý seríál Chobotnice. Dávám jednu hvězdičku ale i to se mi zdá až příliš...
