Stačí si přečíst oficiální text distributora a je vám všem hned jasné, že následovat bude srdceryvné drama, ve kterém se křehká květinka, zalitá hektolitry alkoholu, snaží vydrápat ze strastiplné situace a postavit se zpět na sluncem zalité místo v květináči na parapetu. Čeká ji nelehká cesta, na které bude mít nejednou klacky pod kořínky a občas ji nahlodá zákeřná bestie alkohousenka! Vskutku jsem se těšil na pohled do pekelné laboratoře, kde ze zahnívajících zombíků opět dělají lidi. Však běda! Celý film je jen nudnou šarádou a se skutečnými dramaty, které stojí za to zhlédnout, nemá nic společného. Atmosféra, herci, prostředí, dialogy a nejspíš celý stupidní scénář. Nic z toho se ani trochu nepodobá tíživé situaci alkoholika, který si potřebuje dát frťana a upocený, spoutaný a napůl šílený se zmítá na nemocničním lůžku, kde mu sestra otírá zvratky ze smyslné bradičky. Kdepak, přátelé. Tohle je jen další film, který není třeba vidět a já udělal tu chybu. Procházka růžovým sadem, kde pobyt v léčebně vypadá spíš jako měsíc dovolené s polopenzí na Lipně. Původně jsem chtěl dát dvě hvězdy, ale nenapadl mne rozumný důvod, proč bych tak měl učinit. 20%
