Kdyby se těch motivačních 30 "míčů" rozdělilo mezi Zahradnickou, Pachlovou a Šteflovou, mohly by se za ně svléknout pro nějaký pěkný pánský časopič, čímž bychom se podstatně více zabavili. Takhle se jen divák zdržel u prvních dvou epizod, dál už nemá sílu a vytrvalost sledovat loudavý seriál, který byl tvůrci ohlášen za nový, neokoukaný, opravdu velmi originální a hlavně mimořádně kvalitní. To byla od tvůrců troufalost. Scenárista Kopřivík opravdu není Troška(ř). Předpokládám, že částku 30 milionů nikdy neviděl pohromadě, tudíž může naivního diváka lepit na to, že nějaký samotářský starý pardál vládne takovou sumou, a odkáže ji svým třem blízkým za jistých podmínek. Z toho debilního scénáře úspěšně naskáče Kopřiv(í)ka. Nemá smysl se zabývat dějem, který nesplňuje nejzákladnější normu, a sice udržet si diváka po celou sérii. Vzdáleně bych námět přiřadil do nějaké zamýšlené reality show, v níž po určitou dobu vybraná skupinka lidí soutěží v asociálních podmínkách, čímž by se divák ze zvědavosti sem tam mrkl, jak se soutěžícím daří zvládat dané úkoly. Seriálová forma je nezáživná a značně nudná. Herci jednotvárné dění nijak netáhnou, o režii se nedá napsat, že by vládla řemeslnou podrážkou a tvůrčí kvalitou, jen  typicky vyživuje komerční produkt na objednávku. Milan Šteindler se definitivně připravil o respekt, který si držel v počátcích své režijní kariéry, kdy ještě vládl neotřelým režijním rukopisem. Tohle dílo nic z toho nepřipomíná. Nevím, zda se Janu Třískovi vyplatilo létat přes oceán za tímhle, nebo už je tak zoufalý z nedostatku pracovních nabídek. Ale samozřejmě musel tak nějak vědět, do čeho jde. Začal si s Novou, což je asi základní pravidlo, aby jeho kvalitní herectví padlo do tenat hloupých rychloseriálů na okamžité zapomnění. Ačkoliv je divák ušetřen bílým plášťům, manažerům firem a právníkům, nemá se příliš na co těšit. Stupid styl, vratký a nezvládnutý koncept, líné tempo, nevtipné podání i dialogy, nesympatické prostředí. A spousta typických neduhů, které jsou pro dnešní českou seriálovou tvorbu neodmyslitelné. Nezbývá než s tímto seriálem nejít do žádného vztahu. 20%
