Pořád to samé dokola, te třetí řada už je vážně hrůza... Scénář každého dílu je úplně stejný : nejdříve malou rybu - pak jde o život (divoké zvíře, potopa, rozbitý stroj na Sibiři, převrhnutí raftu atd.) - domorodci nedoporučují pokračovat, ale Kuba je přesvědčí - ta největší ryba je na prutu, ale uteče - poslední den, kdy už se jede domu TO VYJDE! Že si střihač alespoň nepohlídá základní věci, jako je jiný druh navijáku při zaseknutí a zdolávání, jinak umazaná Kubova tvář atd. Holt je potřeba se na to dívat jako na HRANÝ DOKUMENT (holky nebojte, vážně neumírá žízní aby pil vodu z liany, celej štáb v zádech nese i zásobu Evianu :-)) ). Nejraději mám ale stejně tu o obřím sumci pod Karlovým mostem během Efftexu, na kterého přijel Rex Hunt :-) Jedna hvězda za to, že dokáže k rybařině dostat spoustu potěru, děti ho zbožňují.
