Knihy jsem nečetl, předchozí filmy jsem viděl jednou a už jsem většinu zapomněl. Katniss se neprohání v aréně, ale stane se hlásnou troubou odboje. Má všechny vyburcovat, aby bojovali proti velkému zlému Kapitolu... 125 minut a nic se tam nestane, debilní zápletka, hlavní hrdinka působí jak spratek, ostatní postavy jsou asi po vymytí mozku a hlavní padouch se super vyptaný (nechápu jak dokázal tak dlouho vládnout). Zatím nejhorší ze všech dílů Hunger Games, a úplně nejlepší strategie boje proti pořádkovým jednotkám se samopaly je vylézt na vysoké stromy a pak odpalovat výbušniny pod těmi stromy :D. (2D dabing) Rozpočet:  $ 125 miliónů,  Tržby: $755,356 miliónů.
