Jednou dospěji do fáze, kdy připravím geniální jídlo. A budu u jeho přípravy myslet na filozofii paní Dietní Píči. Již nyní jsem v poklidně tekoucích vodách řeky Babica, protékajících Pohlreichovem až k orgastickému prameni Dieta P. Čaj již nesolím, párky vždy svižně loupu, mrkev si nestrkám do prdele. Jsem na dobré cestě, která mně ukazuje, že jsem schopen naučit se kundinářskému umění. Již druhým měsícem si vedu deník. Zapisuji si do něj kolikrát jsem přípravu jídla podcenil, spletl si suroviny a tím pádem jsem jej nikomu nemohl nabídnout. Jsem nyní na Dietě. Jedině ona má pochopení pro mé kuchařské umění. Pokouším se dát svému jídlu smysl. Sháním Hrušku do buchet. Za takovou dobrotu mně přece nikdo nepřiloží k hlavě Sapík. S láskou (k jídlu) Dieťák Prdelní. 0%
