Možno som sa pristihol v zlej nálade a dal menej než by sa žiadalo, ale keď na záver vypadne veta: "Vidíš Mila, pre toto to robíme!" Síce som nezošalel škodoradostným smiechom, ale podobné "mimo realitu" vypovedané drísty z úst Američana si niekto mohol odpustiť. James nikomu z amerických producentov nedlhoval, aby sa znížil do takejto úrovne. Veď do čerta chlap natočí brilantný V, ktorý je apriori proti tomu čo robí dnešná Amerika a posledný film toto zvelebuje. Masaker v póloch, magneticky meniacich sa. O tom, že všetko je fajn a každý hustý, až do momentu, kedy pracovník (!!) z kancľu neprejde všetkým (!) cez rozum. Tak buď je Mila taká dobrá, alebo ostatní úplne vymletí. A keďže MIla nespraví absolútne nič naviac, než scenárista na náhodu dovolí, prehrali filmovo všetci. Pierce bol v niektorých momentoch fajn, ale niektoré kroky ťažkopádne a efekty tomu tiež moc nepridali. Mal som problém s poslaním snímku, lebo skôr som chápal toho vdovca než akože diplomatický zbor. James nepredal nič zo svojho talentu (ktorý stále verím že má !!) a síce tempo to má neustále ale zrejme viac kvôli nízkej stopáži. Nepriateľ štátu sa nekoná ani náhodou iba ďalší propagandistický príspevok do ohýbania slova Bezpečnosť, z ktorého mi je už ozaj zle. (videné 21.04.2016, DajTo)
