Tři dobré věci: hlas hlavního vidláka, hezká příroda, vcelku slušný odsyp. To jsou jediné tři věci dobré na tomto filmu. Atmosféra skoro žádná (kvílící smyčce automaticky nevyvolají strach), ježibaba se objeví dvakrát, přičemž jednou srká z kozího cecku, rodina je evidentně naprosto debilní a dvě malá děcka bych nejradši použil v reklamě na kondomy. Kdyby to žánrově neměl být mysteriózní horor, ale třeba home video pro úchyly s náboženským fetišem, ani neceknu. Tohle byl ale hodně nepovedený pokus, ve kterém excelovala jen hlavní hrdinka. Ocenit lze snad jen náhled na dobové duchovno, které bylo, světe div se, vyloženě životu nebezpečné.
