Moc rád bych řekl, že je to jen hloupost pro nejmenší. Jenže si stojím celkem pevně za tím, že tohle pro nejmenší opravdu není. Řekl bych, že se tomu mohou smát jen dospělí a malé děti jen koukají a nechápou. Podle mě absolutně nevhodný seriálek pro děti. Zvířata nejsou namalovaná tak zle, i když v dnešní době si myslím, že by mohla vypadat lépe. Je to přecejen pro děti! A ty příběhy?! Takhle se přece zvířata nechovají! Jak mám tomu maléhu prckvi vysvětlit, co tam ta žirafa dělala?? Jediný hezký příběh byl ten se pštrosem. Proto taky nedávám odpad!.
