A toto zas čo bolo ? youtube video ? reportáž z televíznych novín? alebo film ?..80 minút plných dementných tv/mobile/kamera zostrihov plných blábolov o nákaze/víruse/parazitoch medzi doktormi/vedcami/reportérmi. Horor? triler ? a kde ?! Jediné načo som sa sústredil, bol reportérkin zadok, ktorý bol bohužiaľ vidieť len dva, alebo tri krát. Extrémne nudná záležitosť bez logiky, ktorá absolútne ničím nechytí.. lebo nemá čím chytiť! Naozaj! Po celú dobu stopáže tí blbci neukážu ani Ň, ale hlavne že nám na konci hodia do ksichtu nečakanú lakačku v policajnom aute, aby sa nepovedalo.. Najviac ma ale rozosmiala scéna, kde požiada manžel manželku, aby ho usmrtila, lebo mu je (vraj) veľmi zle a už to nevydrží. Tá mu samozrejme bez problémov vyhovie, lebo po xy rokoch strávených spolu proste nemá problém strčiť mu železnú týč do brucha, len tak, normálka.. Ubohosť najväčšia a asi najhorší FF čo som v živote videl (a to ich bolo požehnane, keďže sa jedná o môj obľúbený žáner).. Aj jedna hviezda by bola veľa. A že 52% (smiech)..
