Panoptikum umělých hrůz! Napodobované celebrity vypadají jako by absolvovaly zfušovanou plastiku, v lepším případě že se za ně vydávají transsexuálové. Pravděpodobnost, že si celebrity budou podobné, je podobná, jako že si transvestitu spletete s opravdovou ženou. Nechápu velkolepost téhle šou a její úspěch v zahraničí. Dávalo by mi to smysl na maturitním plesu a maloměstských zábavách-  "Nemůžeme si dovolit dívat se na Adele naživo, tak si zaplatíme její kopii; sice je jiného pohlaví, váží o 50kg méně, hlas nemá ani trochu podobný a vlastně neumí ani pořádně zpívat, ale na originál peníze nemáme". Nemůžu si pomoct, ale převlékat se za celebrity, navíc bez ohledu na jejich pohlaví, nosit kostýmy jako oni a napodobovat jejich projev, mi přijde úchylné a za hranicí snesitelnosti. A to jsem fanynka Rocky Horror Picture Show.
