Film absolutně o ničem.. během sledování jsem měla několikrát touhu ho vypnout. I přesto, že hlavní hrdinka byla nějakým způsobem zajímavá a herecký výkon také špatný nebyl, moji pozornost se jí nepodařilo udržet. Na to, že by se mělo jednat o horor, film nebyl nikterak strašidelný a i když v něm bylo pár prostorů například pro "lekačky", tak ty stále nepřicházely. V celém filmu byla pouze jedna scéna, která mě přiměla na pár vteřin odvrátit pohled, ale vcelku zbytečně. Nakonec jsem film dokoukala do úplného závěru, ale i přes neočekávaný konec, stejně film ani předchozí děj nedávaly smysl a celý film pro mne tak zůstal neuzavřený a nepochopený.
