A máme tu ďalšiu čínsku úplnú blbosť. Ak je na začiatku filmu povedané, že film je inšpirovaný skutočnými udalosťami, čakám pekný príbeh, ktorý sa bude aspoň v obrysoch zhodovať s realitou. Teraz netvrdím, že tá bitka o Hodvábnu cestu nebola, ale tých bolo neúrekom. Tu mi prekážalo asi kompletne všetko - od Jackieho Chana, ktorý sa svojimi občasnými výrazmi cítil, ako keby natáčal ďalšiu akčnú komédiu, cez Adriana Brodyho, ktorému rola rímskeho neskoršieho cisára absolútne nesadla, lebo nič v zlom ale on vyzerá vo výzore ako taký chudáčik a presne preto by mal hrať role ako Pianista, a nie takéto; až po ostatných čínskych hercov, ktorých ako keby našli dva dni pred natáčaním a presvedčili ich, aby si zahrali vo filme. Dej filmu absolútne historicky bezvýznamný, aj keby nie historicky, ale aj tak tak celý o ničom, nudný, prevažnú časť filmu sa len bojuje, čo ma prestalo baviť a začal som tie časti pretáčať, lebo už som nemohol pozerať na päťdesiaty boj, ktorý sa vo filme objavil. Časovo zbytočne pretiahnuté, keď som si myslel, že už mám pred koncom filmu, tak som si pozrel čas a bol som ledva za hodinou, čiže mi ešte ostávalo čakať ďalšiu hodinu, kým táto blbosť skončí. Nech si nabudúce takéto sračkopsy (prepáčte mi psíky) nechávajú púšťať iba v Číne.
