To, že je film 46 let starý, nemůže zakrýt fakt, že se prostě snažil čůrat do podstatně vyšší trávy, než na co svými rozměry měl. Nuda, nelogické chování postav, Delonův nemožný knírek, střelba na růži na střelnici, komický komisař ( jj, ale důsledně v duch žabích tradic - hodné děvky a kočky ) a nemožná, ale zcela nemožná muzika. O prokládaných výstupech tanečnic z Televarieté nemám ani sílu mluvit... Viděno 2x, celé, takže svědomí mám čisté :-p A o čem to vlastně bylo? Už vím, o tom, že Frantíci mají taky houpající se auta, vlaky, vrtulníky a tuze zabahněné cesty...
