Proč, sakra, proč. Tohle filmové zlo uvrhlo jednoho z nejlepších superhrdinů všech dob na dlouhá leda k pomyslnému ledu. Paradoxně po dostaveníčku s Mr. Freezem. Sterilní Batman Clooney, trapný Schwarzenegger podává snad nejhorší výkon kariéry. O speciálních "efektech" ani nemluvě. Celý film je jeden velký mindfuck a fucklogic a fuckfuck. Dementní Poison Ivy, jejíž plán je naprosto dementní, má k sobě dementního poskoka Bana, který si z pravého Bana půjčil jen vzhled a jméno. Dají se dohromady s dalším dementem Freezem, který má další dementní plán na zmražení Gothamu. To není vtip, to je zkutečný příběh filmu, za který dostal někdo zaplaceno. Protože jsem na Batmana hodný, tak neudělím nejhorší možný výsledek a to jen díky dvěma věcem. 1. je to film o Batmanovi, 2. paradoxně se díky všem těm nesmyslům a vtipným soubojům pobavíte. Účet tohoto filmu byl nejspíš placen Batmanovo kreditkou. Slabých 30%, těsně nad hranicí jedné hvězdičky.
