Podle popisu mě The Quatermass Experiment hodně zaujal. Obzvlášť, když jsem věděla, že se jedná o BBC ... To, co se ale nakonec z filmu vyklubalo, mě opravdu hodně zklamalo. Rozpočet filmu zřejmě padl na herecké obsazení, protože jinak si tak neuvěřitelně chudou scénu nedokážu vysvětlit. Myslela jsem, že když se jedná o remake, tvůrci se budou snažit původní film(y) překonat. To, co ale v The Quatermass Experiment předvedli, byla spíš jen ubohá parodie. Sice jsem žádný film založený na stejném scénáři neviděla, ale věřím, že i přes to, že byly natočeny o několik desítek let dříve, byly natočeny s daleko větším úsilím než tento remake ... V roce 2005 už mohli z tohoto filmu udělat dost luxusní trhák, kdyby se jim chtělo ... Ze začátku jsem sice příběh se zaujetím sledovala, ale v půlce filmu už jsem se prokousávala stolem, abych zahnala nudu ... Neustále oddalování konce mi přišlo až komické ... Na herecké výkony si ale oproti všemu ostatnímu stěžovat rozhodně nemůžu, snad kromě hereckého výkonu Indiry Varmy, která byla naprosto příšerná ... Celý svůj part si odhuhlala pod nosem, že jsem jí skoro vůbec nic nerozuměla ... Naopak mě ale, pro mě nejočekávanější, malinká role Andrewa Scotta natolik potěšila a natolik dokonale pobavila, že jsem se zbylých dvacet minut do konce filmu nemohla přestat usmívat. I přes to, že se Andrew na obrazovce neobjevil ani celé dvě minuty, jsem byla s jeho rolí maximálně spokojená a opravdu nelituju toho, že jsem kvůli těmto dvěma minutám "musela" shlédnout celý film ... Závěr mě ale dost zklamal, proto nemůžu hodnotit jinak, než dvěma hvězdičkama ... A z toho je jedna z nich pro Andrewa! ;)
