Je mi záhadou pro koho jsou tyhlety typy filmů určeny. Proč je film který se tváří jako rodinna komedie o přátelství málého pejsánka a jedné roztomilé (i když doopravdy pekelně rozmazlené) holčičky ve druhé polovině vlastně jenom o vztazích a o tom kdo s kým spí? Copak do rodinného filmu patří rádoby vtipné dialogy o kozách??? Když film nikoho nezabaví, hlavní hrdinka která má být sympatická vás od prvních deseti minut začně nehorázně štvát atd. nezachrání ho ani slizký Javorský který je ovšem výborný.
