Tohle mě připadlo  prostě hodně hloupé. Mít handicap hrdinky, tak určitě bych nebydlela v haluzni s několika prosklenými dveřma, postavené hluboko v lese. Vyhnula bych se extrému hlučného velkoměsta, který by nebyl bezpečný ani o píď samoty v lese. Takové klidné předměstí se sousedy, kteří se navzájem znají a zdravě se o sebe zajímají, tohle bych zvolila. Když hrdinka měla dobrou kartu, určitě měla využít své trpělivosti a více útočila na útočnikovu hloupost, neboť on hloupý skutečně byl. Maně jsem si vzpomněla na jinou handicapovanou dívku, jenž si s podobnou situací bravurně poradila. Čekej do tmy. A padesát odstínu šedi fakt nemusím. Ani jako knihu potažmo film, ani jako stíny na monitoru.
