Jesse Eisenberg už dávno není tím roztomilým Zuckerbegrem, zato Kristen Stewart je pořád stejně divná jako ve Stmívání (pořád neumí zavřít pusu, pořád má divný pohledy a pořád se neumí učesat normálně). Přiznávám, že jsem z týhle komedie (ehm) trochu rozpačitá. Kdyby ústřední duo hráli neznámí herci, bylo by mi to asi milejší. Takhle se bohužel nemůžu od těch dvou odpoutat a srážím tuhle naprosto průměrnou americkou komedii (ehm vyhulenou) do dvouhvězdičkovýho pekla, protože mě nebaví, jak tvůrci všechno vsadili na dvě hvězdná jména a zbytek dovycpali vatou. Ano, nápad s tajným tajným (!) agentem je naprosto supr, ale já se u American Ultra nudila jako už dlouho ne.
