Vlastně by to měl být film pro mojí věkovou skupinu. Měl bych se u něj smát a za břicho se popadat, námět není špatný, i ten popis den za dnem, kdy se vlastně ti bambulove zmůžou akorát na velký keci a akce s kamarády nejsou uplně špatný. Ale pak se to vždycky zazdí nějakou pitomostí, nebo nechutností. Například - masturbace v autě( proboha kdo pokud není uchyl s tím jde na ulici do auta?), kadění na golfovém hřišti, černoch vytahující spící Owena z vířivky, úplně mimózní korejka, která pokud je erotická masárka, tak je totálně blbá, a pokud není tak vlastně taky ( vůbec jsem tuhle scénu nepochopil, byl to masážní salon, nebo erotickej klub?). Nakonec si holky vrzly ( dle mě obě, ale ta druhá nebyla tak blbá jako ta první) a chlapci ne. Ale tak to mnohdy bývá i v životě. Závěr mi nijak přehnaně poučný nepřišel, to se prostě stane, že zjistíte, že máte nejlepší hrušky doma a ty sousedovi nestojí za tu námahu. Ale film jako takový hodně nevyrovnaný a řekl bych, že s daným dobrým námětem šlo udělat víc.
