Ze začátku jsem si říkala, že to bude celkem originální pojetí stereotypního příběhu o ňoumovi, který se stal chlapem s velkým CH a nandal to těm zlým parchantům. Když ale došlo na kouzelné tkací stroje, pochopila jsem svůj omyl. Opravdu nechápu tak vysoké hodnocení. Jednoduché akční příběhy jsou podle mého názoru filmy typu Predátor, kde opravdu nemusíte být žádní koumáci, abyste se v ději zorientovali, ale vyloženě neuráží divákův intelekt.  Tohle byla dějová splácanina, kterou zachraňovalo jen obsazení a vymazlený vizuál. Měl to Morgan Freeman zapotřebí? Ale aspoň že Angelina byla pěkná a Thomas Kretschmann sexy, že jo...
