Obrovské zklamanie od Ritchieho. Takto by som charakterizoval tento film. Po príbehovej stránke nič extra ale vo filmoch mi o to ani nejde, skôr o akciu, hercov a chémiu medzi nimi. Akcie málo, stojí za deravý groš a má jediný dobrý moment(potopenie člna kamiónom) Herci: Cavil je na rolu agenta stvorený a Alicia je výborná ale tam to končí, ostatné obsadenie bolo na piču. Agent KGB vyzerá takto? Jak buzik ktorému dá na piču 20-ročný. A snaha tváriť sa drsne je na smiech. Záporáci fakt, že top, to aj v C-čkových filmoch vzbudzujú rešpekt, ale tu to bola banda amatérov a neschopných volov. A chémia medzi agentami, teda jeden s ťahúňou filmu nefunguje ani kus. Jo a trápnejší humor nájdete iba v krčme voľakde v zapadnutej dedine. Takže po mojich očakávaniach som bol totálne sklamaný a po skvelých Sherlockoch dostal studenú sprchu. Nuž ostáva mi len dúfať, že sa Ritchie vráti k Holmesovi, natočí inú pecku alebo pokračovanie tohto ale dá tam väčšiu šťavu, inak jeho reputáciu u mňa pôjde ta tam.
