Po zhlédnutí tohoto filmu jsem zjistil, že existují dva druhy lidí. Ti, kterým se film líbil a oceňují ho a ti, kteří ho zhlédnou a jdou bez zamyšlení dál. Já se bohužel zařadil do té druhé skupiny. Nechci říct, že by se mi film nelíbil nebo že to byla sračka, ale prostě byl na mě až moc umělecký. Nebavily mě scény typu, že se 2 minuty v kuse dívám, jak Olga kouří nebo scény, kde si to dělá, a musím vidět celý průběh. Ty dlouhé scény a umělecký nádech mi prostě celkový dojem zkazily. Ale musím nakonec vyšvihnout skvělý výkon herečky Olszańské, která si hlavní roli střihla bravurně.
