Jak je již známo, tak spousta snímků tady na ČSFD je hodnocena těžce mimo reálná měřítka hodna pro daný film. Svatba pana Káry na káry to dokazuje nejlíp jak může. Banda postarších alkoholiků ze sociálně slabších vrstev se rozhodla, že natočí naprosto amatérský záznam o svatbě jejich kamaráda. A koho to má vlastně zajímat? Nikoho! Člověk se občas pobaví nad demencí účinkujících, ale vůbec nerozumím, jak někdo může tuto snůšku ho*en ohodnotit hned několika hvězdama. Odpad který tady v databázi nemá co pohledávat.
