Úplne zle. Nechcem sa stále odvolávať na pôvodnú trilógiu z 80 tych rokov, ktorá bola svižná nápaditá s istou dákou nonšalantného humoru. Pri Pomste Sithov som mal pocit že sledujem psychologickú drámu kde na pozadí beží nejaká scifi strielačka na Playstatione. Samotný film je o prerode a prechode Skywalkra na temnú stranu sily čo toporne sleujeme skoro 2,5 hodiny. Jediné čo mi vtislo istú dávku nostalgie a spomienky na staré dobré SW je úplne záverečná scéna. Inak celá táto trilógia upadla do PC animovaného bahna podobných sci fi skvostov ktoré nájdeme aj ako amatérske filmy na inernete
