Teda ja som vyrastal na pôvodných Star Warsoch z 80 tych rokov, a toto bolo obrovské sklamanie ako aj nasledujúce 2 diely. Nemohol som sa ubrániť pocitu že sledujem nejakú počítačovú hru prepojenú so zbytočne zamotaným a neprehľadným príbehom. Na rozdiel od pôvodných SW Lucas siahol po herecky zvučných menách (Neeson, S.L. Jackson) ktorým účinkovanie v SW vôbec nesadlo - nakoľko sa preslávili v úplne iných rolách. Navyše pre insiderov pôvodnej ságy bolo od začiatku jasné že ten milučký chlapček sa zmení časom v monštrum Darth Vadera čo mne osobne dosť prekážalo vnímať malého Anakina ako ešte kladnú postavu.
