Pro někoho tento dokument bude modla, a pro někoho naopak soubor hromady keců. A přesto oba budou mít pravdu. Proč? .. Protože autor chce řííct svůj názor a využívá k tomu všeho co potvrdí jeho verdikt.. A tak chvílemi můžete přikyvovat a souhlasit s názory autora a za pár chvil se nad jeho řečmi budete udivovat.. ... Pro představu dám příklad jak tento dokument funguje. Autor řekne : Jablko je ovoce a jablko se skládá z atomů. Most se také skládá z atomů, A tak se dá řící, že most je vlastně ovoce. .... HODNOCENÍ: 30% (2*)
