Piata vlna zbytočných young-adult adaptácii. Ledva sme prežili prvú (štyri časti Twilightu!), prišla ešte zdrvujúcejšia druhá (Mortal Instruments, Vampire Academy), následne rovnako útrpná tretia (Divergent séria), potom štvrtá ktorá nám vnukla nádej na lepšie zajtrajšky (Hunger Games, Maze Runner) a nakoniec je tu odrovnávajúca Piata Vlna s pokusom konkurovať iným young-adult sériám touto evidentne silne podfinancovanou teenagerskou sci-fi variáciou na Inváziu lupičov tiel. A mám také tušenie, že nie je posledná. Samotná premisa o invázii mimozemšťanov a budovaní armády z neplnoletých a detí by nemusela byť márna, dokonca je tu aj pár síce maximálne predvídateľných, ale na žáner slušných zvratov, avšak v inom dospelejšom filme, ktorý by sa nebál ten námet podstatne viac rozvinúť. To by však nemohla byť ďalšia adaptácia pre teenagerov, ktorá množstvo vecí iba naznačuje a k jadru sa nikdy nedostane. A aj dávkovanie tých základných informácii si šetrí pre pokračovania, ku ktorým však po prepade v kinách aj tak nedôjde. No a tak tu namiesto invázie, ktorá sa odbije v úvodných pätnástich  minútach vrátane kompletne všetkých katastrofických záberov z traileru (záplava, zemetrasenie, vírus) dostávame maximálne uhladenú, nekonfliktnú, nijako strhujúcu alebo prepracovanú sci-fi romancu o dievčine hľadajúceho svojho brata a mládenca, ktorá sa do nej na prvý pohľad zamiluje. Pripomína to niečo? Samozrejme, videli sme to už v takmer všetkých menovaných na začiatku komentára (s výnimkou slušnej „štvrtej vlny“). Namiesto sci-fi filmu, tak Piata Vlna po pútavých úvodných minútach čoraz viac pripomína mix seriálového The Walking Dead, akurát bez zombíkov, kde postavy dlhé minúty chodia po lese, občas to naruší chabé CGI alebo podpriemerná akcia a naivnej teenagerskej romantiky ala Twilightu, kde celá tá línia so zamilovanými teenagermi je tak vynútená až beda. Škoda, pretože tej Chloë Grace Moretz som prial nejakú sériu, ktorú by tiahla. Rozhodne však nie v takomto lacnom young-adult sci-fi Béčku. Potenciál by tu síce bol, ale mám pocit, že ten film sa ho ani len nesnažil nijako využiť. Veľmi slušné úvodné minúty, resp. prvá štvrtina síce navnadí, ale následne film už iba strmhlav padá ku dnu a s každou pribúdajúcou minútou do čoraz väčšej nudy. Nehovoriac, že vizuálne nevyzerá o nič lepšie ako v dnešnej dobe priemerný pilot seriálu. CELKOVO: 2* (4/10)
