Tak jsem tady zase něco okomentovat, bo já tež už dlouho nebyl v kině. No.. nebyl jsem ani tentokrát, viděno v blu-ray doma...ale mé pocity jsou asi jako, když si 80 letý dědek neveme modrou pilulku a těší se na šuk..možná se těší ukrutně, ale prostě se to nedá..vážne nedá. Tak začněme tím, že herci jsou na nic(jediný kdo mě bavil byl pilot Poe, a posádka z filmu Serbuan Maut(zátah), nikdo jiný a to myslím vážně). Když budu jmenovat, tak ten ztracený levoboček profesora Snejpa aka "hlavní" záporák..jo tak ten byl teda tragický, vážně vypadal nějak nejistě bez hůlky. Zato masku nosil, i když zcela bezúčelně, asi abychom neměli pocit, že sledujeme sequenci na Harryho Potrata. Hlavní mladá kunda Jedi mě až tak v rozkroku neprokrvila a negr si nejspíš odskočil z nějaké bavičské show, protože se snažil být hrozně vtipný. Když pak přijde babka Leila, tak už si jen smutně postesknete, že je celé Star Wars v pí*i stejně jako její mládí. Nevím, pro mě rozhodně zklamání, protože se mi na tom nelíbilo prakticky nic, ač to točil sám Abrams(ani akční scény---bez nápadu, takové bitky jak z tuctové počítačové hry). Abych nezapomněl vyjmenovat všechno: takže za 1. Působí to jako jeden díl hvězdné brány, bez hvězdné brány (příběh ty voe nalajnovaná srač*a bez nápadu..aka nepřítel má zbraň, zničme ji, zničili sme ji...vpodstatě vás to ani nenaláká na pokračování, protože negr ať klidně umře a buchta..co jako..je to nudná buchta a čumící Luke na konci nemá chybu..jako asi tam čumí na ni dodndes) 3.Záporáci na nic. Nejen hlavní, ale i jeho pobočník, který má ve filmu proslov jako Hitler a vy u toho zíváte jak prázdný proslov to je a působí to vysloveně jako parodie. Absolutně v té chvíli nevíte, proč to všichni vlastně dělají....Abch byl upřímný, příjde mi to jako paintballová bitva  puberťáků, kteří si dali hrozně mega cool názvy(první řád ty vole, to jim poradil Harry kouzelná hůlka nebo sám Brumbál?). Navíc i z trooperů se stali flákači a kusy masa., kteří netrefí nic a probírají svoje dojmy.  4. Nevysvětlitelné emoce. Za pár dní známosti jsou všichni kamarádi, jak kdyby se znali celá léta. 5. Mám rád efekty a i ty digitální. Co však nemám rád jsou levně vypadající efekty...proboha film za tolik mega a ono to působí, že nevyšlo na pořádné efekty ani na dobré lokace? WTF!! Celá atmosféra SW je pryč. Všechno špatně. Jsem nucen dát odpad, protože 80% je vtip! Ve filmu vlastně chybí všechno co dělalo SW dobrým a zajímavým. Ne vážně, který dospělý člověk tomu dá 5 hvězd proboha. Fanoušek musí být tuplem znechucen tím, že je to nechutné kopírování bez jakékoli inovace. Děcka chápu, protože mě se v dětství taky líbil Mortal Kombat film. Ale že nějaká píp(uživatelka KlárkaS) napíše, že takový Star Wars vždycky chtěla vidět..kolik ti je děvče? Deset? Jak tu někdo psal, tak nové Star Wars je jako kombinace Harryho Pottera a starého SW(komnetář od uživatele Hem.m dokonale sedí).
