V porovnání s knihou, kterou jsem dočetl den před projekcí filmu, je to slabota. Kde kniha naznačuje, hraje si s významy i naším (respektive německým) vnímáním minulosti a přítomnosti, je film příliš polopatický a snažící se zavděčit masám. Přílišnou doslovností je pak film připraven o satirickou sílu, kterou se může chlubit jeho knižní předloha. Taktéž herecké výkony jsou, až na čestné výjimky (několik hitlerovských výstupů), jalové. Hodnotit filmové dílo ve světle jeho předlohy není možná úplně fér, těžko říct. Každopádně můj dojem je i několik hodin po dokoukání takový, že je to ve své podstatě naprosto tuctový film, který kromě ústředního motivu - "znovuzrození" Adolfa Hitlera v současném Německu - nemá svého diváka čím zaujmout...
