Nám evidentně všechny ty estrády z 90. let nestačily, nestačily nám ani všechny Talenty a Superstar, tak si dáme další nálož estrádního srance. Úplně nenávidím tady ty pořady stylu "celebrity pro celebrity", kde se to dělá jenom proto, aby si skupinka nějakých pseudoumělců vydělala velký prachy. A nejhorší na tom je, když pak vidím, že do toho šli i takoví týpci, jako je O. Sokol nebo J. Kohák, který považuju za chytrý baviče, kteří ty blbce ze sebe dělají. No, ale peníze hýbou světem, takže je asi jasný, proč se toho účastní. A mimochodem je ještě všechny podezírám, že mají minimálně halfplayback, protože že bysme tady měli tolik "renesančních" umělců, kteří umí hrát, moderovat, tancovat, zpívat a určitě i vařit a sportovat, tak to bysme byli světovej unikát! Zvlášť, když vidím některý taneční a pohybově celkem náročný kreace a do toho zpěv bez zadýchání, tak si říkám, že to není možný. M. Jackson (a ano, byl naprosto výjimečnej s obrovským talentem) to piloval několik (desítek) let, našim rádoby umělcům na to stačí týden. A jak napsala paní Spáčilová: "Maškarní karaoke z dovozu. Když anglický název Your Face Sounds Familiar proženete internetem, zjistíte, jaké známky si pořad vysloužil jinde – ale u nás se jistě bude líbit. Musí, protože Nova potřebuje zvednout sledovanost i sebevědomí jako sůl."
