Jo, i když je dnes také dost filmů ze školního prostředí, ale myslím si, že tenkrát to byla přímo móda. Jinak se jedná skutečně o film pro adolescenty či pro mladší, ale již plnoleté ročníky. Když jsem to viděl ve třinácti či ve čtrnácti tak jsem film docela hltal, však po několika letech, když jsem film měl po delší době k dispozici, jsem na film nepohlížel tak jako tehdy ve školních letech. Dokonce některé stopáže mi přišly až trapné, a tak jsem změnil názor a uznal, že se jedná o film na jedno kouknutí.
