Obecně si s asijskou tvorbou příliš nerozumím (žádný rasismus!) a v případě japonských hororů už vůbec nedokážu pochopit snahu tvůrců navodit strach způsobem, jako by snad byli pod vlivem nějaké drogy. Mě málem hráblo, když jsem po půl hodině zjistil, kolik ještě zbývá do konce filmu. Uznávám, že malý Toshio a zdeformovaná maminka nejsou přízraky se kterými bych si přál trávit společný čas, ale také nechci strávit už ani minutu v divném světě nenávisti, jen protože je ostatními považován za kult.
