Tak to nechápu, proč má tento film tak vysoké hodnocení. Možná si budete myslet, co jsem za osla. ale nemůžu se zbavit jednoho dojmu. Dojmu, že se jednalo o takovou, romanticko-mystickou pohádku, nebo spíš tragédii, protože konec šťastný není. Horor, nevím. Moc jsem se nebál. Byl jsem napjatý a ani ne tak z filmu, jako z dojmu, že jsem si pustil horor. Ale spíš jsem si pustil tragickou hloupost o matce a jejím miláčkovi, synáčkovi, srdíčku, které se jí ztratí a ona nakonec půjde za ním. Strašně zdlouhavý a utahaný film. Nakonec jsem ho dokoukal až na druhý pokus. Třetí už nechci. Asi ten, kdo se vcítí a žije do herečky a hysterické matky, tak se mu film líbí. Já se nudil. Navíc už mne začínají rozčilovat podobné scény s medii a podobnými blbci. To zkazí dojem z filmu. Nemůžu si pomoct. Opět babka chodila po domě, až jí večer její přitloustlý kamarád pomohl odpočtem. Proč sakra pořád ty odpočty? To je taková hloupost. Ukažte mi člověka, co to umí, že to funguje. Rád se nechám ponořit do svých nejhorších nočních můr, abych pochopil, co se skutečně dělo. Mám respekt k duchům a tématice kolem. Ale tento film je výsměch.
