Další young adult sci-fi jako Hunger games? Částečně ano, ve výsledku spíše připomínající televizní seriál Falling Skies, protože film vypovídá o pohledu středoškolské dívenky (sladká Chle Grace Moretz) na postupnou invazi mimozemšťanů na naší zelenou planetu. Ať už zní postupných 5 vln jakkoliv bizradně, určitá systematičnost a "snižování" stavu obyvatelstva zde funguje (až na tu poslední vlnu). Za málo peněz tu Blakeson nenatočil tak špatný film, jak by se zdálo, bohužel je to však opakující klišé v mnohém, které ani sebelepší destrukce v závěru nezachrání. Pointa je totiž prozrazena mnohem dříve než na konci a pak jen čekáte, jak se to všechno vyvine (a doufáte, že ne tím způsobem, co myslíte). Hlavní problém však tkví v tom, že je původní literární dílo poměrně slušně přepsáno, urychleno a postavy jsou extrémně zjednodušené (např. Zombie u doktorky skrz sklo zabije svého kamaráda...). Takže jako adaptace podprůměrné, jako film do televize se to dá... PS: kdyby tam nebyla ta vnucená a zbytečná romance (jako popravdě, kdo by Chloe odolal, já být její kolega herec, tak donutím pod výhružkou smrti scénáristu, ať mi tam dá romantickou chvilku... možná dvě... možná celou noc... a já budu aktivní a budu to chtít trénovat)
