Hnus, špína, marnost a naprostá beznaděj. Kdo myslí, že jde o nějaký dobrodružný film o souboji dobra se zlem, tak ať raději ani nekouká. Původně jsem chtěl dát o hvězdičku míň, ale musím uznat, že tento snímek se dokáže pod kůži fakt řádně zažrat. Citlivým povahám absolutně nedoporučuji. A proč tak slabě hodnotím? - pod pojmem horror si přeci jen přestavuji něco víc - miminálně lepší závěr, lepší příběh, a méně scén točených primárně pro pocit hnusu. Jo a ten les tam, ten vážně nevypadal jako nějaký tisíciletý prales dotčený maximálně rukou indiána sbírajícího bobule (divím se, že tohoto debaklu si málokdo všimnul).
