Jonathan je osamelý muž v stredných rokoch, ktorý väčšinu svojho voľného času venuje pestovaniu kvetín. Celé obdobie dospievania poznačené matkinou šikanou mu natoľko ubralo na sebavedomý, že nadviazanie vážnej známosti bolo z jeho strany priam nemožné. Keď príde jedna z mladých žien počas vlámania do jeho príbytku nešťastnou náhodou o život, zdá sa, že sa Jonathan dostal do nezávidenia hodnej situácie z ktorej niet východiska. Kým by iný jednotlivec spanikáril či s obavami kontaktoval políciu, Jonathan nadväzuje so zosnulou priam harmonický vzťah. Pravidlá biológie sú však neúprosné. Ako plynie čas, "rozpadáva" sa nie len Jonathanova vytúžená partnerka, ale i zdanlivo dokonalá, romantická idylka. Už tu bolo niekoľko obdobných snímkov, kde dochádzalo k postupnému rozkladaniu jednej z "hlavných" postáv (Thanatomorphose, Contracted), aj keď subžánrovo odlišným spôsobom pojatých príbehov, no tento mi sadol rozhodne najmenej. Je to o divákovi. Čo chce, čo očakáva, čo ho dokáže "naplniť", prípadne nadchnúť, mňa osobne samotný dej príliš nezaujal. Prišlo mi to akési monotónne, kedy občas zaujal soundtrack, najmä v záverečnej tretine snaha o budovanie atmosféry v kombinácii o nejakú tú lakačku, či solídne spracovanú masku hnijúcej fešandy. Tie flashbacky (aj keď boli pre vývoj príbehu dôležité) ma však skôr nudili a rušili. Vizuálne orgie v podobe umeleckých záberov na polievajúce kvetinky síce pekné, no prídu mi rozhodne viac vhodné do dokumentu ako hororu. Nie zle, ale mňa tento počin proste nebavil - 45%
