Přišel, viděl, nepochopil... Omlouvám se, ale pravděpodobně jsem viděla jiný film, než ostatní... Jeden z hrstky filmů u kterých stále čekám co z toho nakonec bude (musí přeci něco přijít, tohle není možné) a ono nic. Nic nepřijde, nic se nestane konec vyznívá zcela do prázdna... Nesmyslně dlouhé dialogy o ničem snad možná jen o naprostém nepochopení. Navrch nepřirozené, (nedokážu si představit, že by takhle mluvila nějaká letitá partnerská dvojice, Trapnost z každé věty přímo čiší... Pokud je pointa pokrytectví a parodie na život - nepotřebuji kvůli ní trávit 120 minut před obrazovkou (a v kině už vůbec). Díky, ale i jednou bylo moc. Dvě jen za herecké výkony, hodnotit příběh, byla bych na nule...
