Vizuálně vypiplané, scénáristicky naprosto praštěné. Nemůžu uvěřit tomu, že někdo tak děravý scénář vypustí do oběhu, pročež ho někdo schválí a film obsadí známými tvářemi, z nichž polovinu nevyužije tak, jak si daní herci zaslouží. The Finest Hours měl potenciál v podobě dramatického skutečného příběhu, měl skvělé herce a náběh na to, stát se dalším povedeným dramatem odehrávajícím se na vodě. Bohužel, ani jedno z toho pořádně nevyužil, takže tady máme jen "rozbředlou" podívanou, po které za pár let neštěkne ani pes. Škoda.
