Sean Connery je charismatický herec, který si zaslouží role, u kterých se to charisma může uplatnit. U tohoto filmu sice dělal, co se dalo (ona v podstatě stačí už jen jeho přítomnost a film má cosi do sebe), ale s takovým scenáristickým paskvilem nelze udělat žádný zázrak. Je to rozvleklé prý krimi drama (mysteriózní!?), které něco chce říct, ale celou dobu k tomu jen sbírá odvahu. Pak přijdou titulky, Sean Connery vezme honorář a všichni se rozejdou do zapomenutí. Prázdnota, nic... 2 hvězdičky - 40%.
