Ty vole.......................Vidím to takhle. Jednička předčila i ty nejlepší očekávání a tak asi určitě vydělala ranec-dobrý souhlasím,měla nápad i triky.  Dvojka ten ranec měla ještě znásobit což se taky podařilo-děj měl sílu i nápad a opravdu sem čekal v Trojce závěrečnej neočekávanej děj.Ale s Dvoudílnou Trojkou ztratili tvůrci kompletně všechny zábrany a mysleli si ,že jim sežereme i když zpomaleně  natočí  jak se z vajca klube larva a z ní pak dospělec. První díl sem překlikal jak kdysi Matrix.Zato dvojka od který sem čekal konečně nabouchanej závěr a konečný rozhřešení mě místo toho rozdrtila sílou Tvajlagtu ,že už se fenka konečně rozhodla který pséka připustí. Po přeskakování 5 sec. přes šipku do leva sem o nich nepřišel a i taxem se těšil na závěrečný title. Teď to jdu rozdejchat ven abych se z toho neposral.
