Nikdy som si nemyslel že budem niekedy takto nejakú herečku alebo skôr postavu nenávidieť ako Ellen Page. Je to vlastne dievča? Lebo vyzerala skôr ako chlapec a nie dievča. Už od prvých chvíľ mi žrala nervy, a neskôr keď sa ukázala vo svojom skutočnom svetle som mal dosť. Prechytračená a neskutočne múdra akokeby zjedla Šalamúnove hovno aj s tanierom. Proste tak zle obsadený a herecky ma čoraz viac znervozňujúci prvok ako bola ona, som už teda dlho nevidel. Verím že tie inkriminované scény mali priniesť do filmu akciu a zvrátenosť na správnom mieste, ale mne to prinieslo len pohoršenie a nič viac. Ukázala sa teda ako riadna sadistická sviňa. Bezpochýb odpad.
