Nápad o sdílení bolesti je docela zajímavý. Kdyby lidi cítili bolest ostatních, tak by přeci neměli potřebu jim ubližovat - tohle vcelku chápu. Na druhou stranu to zatím nemá příliš velký spád a ani nijak intenzivní atmosféru a i když je tam nějaká ta originalita tak mě to zatím příliš nechytlo. Hlavní hrdina nemá skoro žádnou osobnost a ostatní jsou zase naopak až moc velké extrémy a zatím mě z nich nikdo nezaujal, což je docela smutné. Takže sleduji, rozkoukávám se, ale že by se mi nějak extra líbilo co vidím... 4,2/10
