Vôbec nerozumiem, prečo DC doja tieto dve série, ktoré sa tu stretli: novú Justice League, ktorá je len o prázdnej videohernej akcii a trápneho Damiena/Robina, ktorý dostáva už svoj štvrtý film a vážne konkuruje postu najotravnejšia komiksová postava ever. Je to hrozne preplácané, úplne definícia too much of a good thing. Ak by sa vyhodila Justice League a Titani a ostala by len coming-of-age story Raven, ktorá objavuje/konfrontuje sa so svojou minulosťou, bolo by to skvelé. Takto je tu pomaly viac postáv ako minút a efekt je minimálny. A nechápem, kto je tu cieľovka. Mnohé scény (lunapark) sú strašne detinské, napriek tomu je tu kvantum sexy scén, násilia a pre 10 ročné deti relatívne strašidelných scén. PS: Ale zase kto by nechcel sexy učiteľku ako Starfire.
