Tanaka je líný, Tanaka je apatický a já nějak nevím, proč zrovna tohle by mě mělo zajímat. Seriálů s hrdinou co konzervuje energii a považuje spoustu věcí za zbytečné jsem už pár viděl, ale Tanaka je docela extrém. Navíc si říkám co tam chtějí s tímhle tématem celou sérii dělat, vždyť už i ta první episoda mi přišla neuvěřitelně dlouhá a prakticky o ničem. Jistě poznali jsme Tanaku a poznali jsme Ohtu, bez kterého by Tanaka asi zdechnul někde pod stromem a viděli jsme spoustu případů Tanakovi apatie a lenosti, ale jestli tohle budeme sledovat celou dobu tak nevím. No ale konec mi dal naději, že by se tam mohlo třeba začít i něco dít, ale jestli i u šestého dílu budu jen sledovat variaci na téma Tanaka je líný a apatický vůči všemu (jak název napovídá), tak se obávám, že by mě to mohlo začít rychle nudit. Zatím dosti slabý průměr 4,4/10
