Krom stupidního scénáře mi u těchto DC komiksů vadí hlavně naprosto zbytečně temně naladěné hlavní postavy. Především mi nesedí Clark Kent, který ztratil svoji typickou nešikovnost, jako tvrďácký macho prostě přichází o všechno své kouzlo. Batman má být neskutečné chytrý ninja, který je vždy o krok před všemi protivníky a nikdy se nenechá vyvést z míry ("musím zabít Supermana, Supermanova máma je taky Martha, Superman nejlepší kamarád Batmana" - poprvé v historii komiksů Batman působil uvažováním spíš jako Hulk). Bojové scény jsou pomalé a nudné a ty CGI bullshity netřeba komentovat....velké  zklámání(45%) PS: Amy Adams je taky nejhorší Lois Lane co jen mohli sehnat..
