Toto pokračovanie dopadlo tak ako som očakával. Je to len žmýkanie peňazí z mena slávnej série. Chýbal tu dej, vo filme sa objavilo mnoho nových postáv, ale vôbec ich nepoznáme a ani sa o nich nič nedozvieme. Navyše nové herecké prírastky mi prišli dosť slabé, najmä čo sa týka nových hercov. Boyega, Ridley sa mi na tieto pozície veľmi nehodili a ich výkony mi prišli miestami amatérske. A čo sa týka hlavného "záporáka", tak Adam Driver je výsmech a veľký pľuvanec do tváre od autorov. Dokým mal masku na tvary, tak sa ešte dalo na neho pozerať. Ale keď si ju dal dole, tak mi to skôr pripomínalo tvár nejakého zabedneného gamblera wowka, ako nástupcu legendárnej "temnej" postavy Dartha Vadera.  A starí herci tiež veľa toho neukázali. Ford a Fisher sú už príliš starí a Hamill si zahral možno desať sekúnd za celý film. Nedá sa to určite ani v najmenšom zrovnávať so skvelými kultovými časťami 4,5,6. Bolo to nezaujímavé,  nudné a hlavné bez nápadu. Často sa to priživovalo na starých častiach a kopírovalo mnoho vecí. Také voľné pokračovanie pre zarytých fanúšikov tejto série. Ja radšej ostanem pri klasike. A neodporúčam český dabing, ktorý bol tragický. /40%/
