No! Když si vezmu, chtěl jsem na tento film jít do kina. Trailer nevypadal zle, ale teď vidím, že by bylo zklamání. Průměrný možná podprůměrný nápad, herci a provedení ještě horší. Přestávám být fanda těch akčních tupostí, které nemají ani za máku reálných prvků a akorát vymývají divákům mozky o tom, jak skutečné dané situace jsou. Už po pár minutách filmu mne rozhodila scéna, kdy je agent přepůlen vejpůl. Nevím, zda autor chtěl celý film hodit do komična a čekal, že se divák bude řehtat, ale přepůlit člověka bez kapky krve, přitom i po průstřelu hlavy devítkou by bylo krve jako dříví v lese, taková chyba mi moc vtipná nepřijde. Nevím, co má znamenat ženská se samurajskými čepelemi na nohou. S touhle ženskou bych opravdu rád šel do divadla. Všichni budou její obuv obdivovat. Se smutnou nostalgií jsem si vybavil staré, čínské bojové scény, kdy herci nechtěli kaskadéry. Hold v roce 2016 nastává éra počítačů a programů. Pro efekt a pomalejší diváky se vše musí zpomalovat, kamera 5x otáčet, přibližovat a oddalovat, aby si divák s otevřenou pusou uvědomil, jak hrdina úžasně bojuje. Nevím, co měla znamenat finální scéna s blonckou. Parodie na Jamese Bonda? No, když to vše sečtu a zvážím. Film znova vidět nepotřebuji. Od začátku do konce mne příliš nebavil. Dá se říct, že námět na bandu super agentů nebyl až tak hrozný, dá se říct, že na filmu to nejlepší. Scénka se supertréninkem také nebyla zrovna nejhorší. Každopádně za ty super akční, zpomalené, počítačové souboje, "realistickou" krev, kyber-samurajku a opět vtipné herce dávám 2. Možná přísné, ale víc si film prostě nezaslouží. Možná, že fanda žánru ocení víc. Je to každého volba. :)
