Těžce vzpomínám, kdy jsem naposledy viděl tak debilní dialogy. Skoro celý film říkají postavy totální nesmysly. Jak na tomhle mohl dělat Wes? Já ho mám fakt rád, ale tohle je děsnej film. Bez atmosféry, dobrých postav nebo napětí. To co dělalo Wese Wesem, tak je pryč a zasvitne pouze v několika málo okamžicích díky kterým dostal ode mě film  2*. Užil jsem si naháněčku v baráku. Ta byla krásnou připomínkou na sérii Scream, kdy vrah je svižný a násilný. Dynamická scéna měla i dobře zmáklou kameru a pocit zmatenosti hlavního hrdiny. Ten je samozřejmě děsnej chuj, ale nic to nemění na té dobré naháněčce. Vzhled záporáka a zbraň se mi taky líbil. Ještě pár humorných scén, které smrděli teen humorem. Přesto to nebyly trapné hlášky, jak jsme často zvyklý. Velmi smutné, že stvořil Wes špatný film. Snad příště.
