Spočiatku veľmi podarený seriál, prvá séria je naozaj pútavá. Nechýbajú rôzne zápletky, či už v láske,  rodinných vzťahoch atď. Postupne však na moje obrovské sklamanie seriál začal upadať. Začalo sa toho diať čoraz viac, až človek začal strácať prehľad o tom, čo vlastne s čím súvisí a ktorý z miliónov problémov hlavní hrdinovia vlastne práve riešia. Ak to mám zhrnúť, skvelý seriál, s veľkým potenciálom a veľkou fanúšikovskou základňou, čo si myslím, že je aj dôvod, prečo sa tvorcovia snažia točiť a točiť nové diely až do skončenia časov. A práve týmto kombinovaním sa celý seriál prekombinoval, až sa nedá pozerať.
