Musím říct, že jsem tedy čekal hodně a dostal strašně málo. Možná s odstupem času a s dabingem změním názor, ale za mě zklamání. Je vidět, že scénář psal někdo jiný. Postavy působí tak nedůvěryhodně, předvídatelně a někdy až přehnaně a Sly to už nezachrání (dle mého jsou filmy kde hrál daleko lépe). Totální zklamání je za hudbu čekal jsem něco jako z předchozích dílů jako Joey B. Ellis - Go For It , Snap - Keep It Up, Survivor - No Easy Way Out apod. Prostě něco hodně moderního a nabušeného jako zmíněné songy. Nejslabší díl celé série.
