Hodnocení: 50% | Přeplacená kravina, která si zasloužila mých 50% pouze za hudbu Zimmera, efekty a prvních 15 minut scénáře. Potom to je ovšem, co se týče příběhu katastrofa, která nedává žádný smysl a divák se prakticky ani nemá šanci pořádně seznámit s nějakým představitelem, natož se Supermanem. Henry Cavill je možná sympaťák, ale jeho herecké schopnosti už tak sympatické nejsou a je lehce zastíněn záporákem Michaelem Shannonen, Russelem Crowem a taky Kevinem Costnerem (a to se snad ve filmu objevil na max 10 minut).
