Kmeny jsou dokumentární cyklus, kterej měl velkej potenciál představit nám jednotlivé subkultury, různé komunity a jejich fungování, ideu, styl oblíkání, poslouchání muziky až po nějaké srazy apod. Většina dílů však úplně vyhořela a představila velké nic. Občas to NIC se tvůrci snažily zabalit do rádobyumělecké podoby, ale stejně z toho zbylo NIC. Samozřejmě jsou tu pěkné díly jako například Hippies. O to víc nechápu, jak může tak zajímavému a precizně natočenému dílu předcházet naprosto otřesný Hooligans nebo rap. Kmeny patřej k zajímavýmu projektu, ale naprosto nezvládnutýmu a nevyváženýmu. Věřím, že je těžké často zachytit určitou subkulturu, ale určitě by stálo za to s těma lidma víc mluvit, studovat je dýl, než vložit do dílu amatérska videa bitek (hooligans), one man Show Oriona, nebo naprosto katastrofální trash-metalovskej díl, kterej stál na dvou kapelách, o kterých jsme se toho teda moc nedozvěděli. Rozhodl jsem se ohodnotit i jednotlivý díly, jelikož je tento dokumentární cyklus naprosto nevyvážený a chci tím dát najevo, co se mi líbilo a co ne. Celkově ale fakt podprůměr. 35%
