Až priveľmi žánrové pre mňa čoby diváka, ktorý filmové horory veľmi nemusí. Z filmárskeho hľadiska musím naozaj oceniť dlhé zábery, ktoré naozaj navodzovali špecifickú atmosféru (a vďaka absencii očakávaných "ľakačiek" oddeľovali tento film od klasického hororového béčka). Ale to je asi tak všetko, nič iné mi na tomto filme neposkytlo divácky pôžitok. Práve naopak, aj napriek priaznivej (krátkej) stopáži som som sa musel neustále dívať na hodinky a namiesto toho, aby som sa tešil na to, ako sa film vyvŕbi som sa nemohol dočkať, kedy skončí.
