Takéto sklamanie som nečakala, hlavne preto, že svet lodí a námorníkov mám veľmi rada. Prvú polovicu neviem nazvať inak ako digitálnou sračkou, na lov veľrýb sa mi nepozeralo dobre a pre mňa mohol film skončiť víťazoslavným zmetením Esexu z vodnej hladiny nasranou bielou veľrybou. Finito! Ale ono to pokračovalo ďalej akýmsi mixom Strokotanca a dokonca mi to v jednej scéne pripomenulo aj Titanic. Nudné, zbytočne naťahované, neoriginálne a herecky absolútne nevýrazné, bez hrdinu, ktorý by si dokázal získať divácke sympatie.
