Kozí příběh je opravdový odpad české kinematografie. Nejenom, že je absolutně bez nějákého souvislého příběhu (koukáte se na opilou kozu a najednou se film přehoupne do tajemného Faustova domu.) Ale on si ještě dovolí říkat, že je úspešný!!! Pane Tománku, viděl jste ten film celý?? A jste schopní vysvětlit, co je na něm přijatelné. Animace je jako z nějáké nepovedenné PC z 90.let, v mnoha záběrech se naprosto nesmyslně objevuje nějáká chlupatá koule s nohama nebo čůrající chlapeček atd. atd. atd. Kozí příběh je prostě peklo a jestli se na něj chcete zkusit, tak je to opravdu na vlastní nebezpečí.
