Zub času sa pod Cravenovými horami podpísal statočne. Do prvej tretiny by sa ešte dalo ako tak rozprávať o atmosfére a napätí, ale ako náhle z útrob skál povyskakujú tí indiáni, ide všetko do hajzlu. Celé to proste vyzerá smiešne, od debilnej afro parochne jedného z nich, až po tie čelenky s kostičkami. Chápem, že chcel Wes "útočiť" na Hooperov Texas, kde toho bola hromada, ale to je úplne iná liga, bohužiaľ. Útok na karavan ale celkom ušiel. Aj hudba. Inač nuda, navyše v dosť mizernej obrazovej kvalite. Aj napriek dobe vzniku to vyzerá príšerne. Boh žehnaj za Ajov fantastický remake. 40%
