Kdy konečně někdo dojde k tomu, že takzvaná čtyřka úplně nezapadá pro filmové zpracování, stejně jako například po mém soudu Superman, Hulk či Thor. Proč? Protože na stránkách komiksu možná některé věci projdou, ale v realitě filmu musí mít člověk někoho, o koho se bude zajímat, případně i obávat. To u superbytostí dost možné není, a nepomůže tomu zbytečná temná, derpesivní tematika, ani sebelepší efekty. K Supermanovi prostě patří slipy směrem ven a úsměv na tváři, seberte to, a nemáte ani ideu za těmi slipy. To samé platí pro Čtverku, kde si zkrátka nevybudujete žádný vztah k postavám tohoto typu. Zbytečná snaha.
