Bůh - srazilo mne auto - bůh - bolí to - ležím v posteli - Kate Bosworth by neuškodilo pár kilo navíc - bůh -bůh - pořád to bolí - bůh - postavil jsem se na nohy, ale stejnak to bolí - bůh - nebe - bůh. Na můj vkus hodně naivní a jednoduchá agitka (teda pardon, příběh podle skutečné události), které by číslovka "90" neuškodila pouze v názvu, ale i délce trvání. Šeď, jednotvárnost, lacinost....za jediné pozitivum lze snad považovat nečekaně slušný herecký projev Haydena Christensena, který i přes má mírná slova chvály potvrdil, že cesta Anakina Skywalkera povede již pouze směrem dolů.....a nebo nahorů? co myslíš bože?
