Každý musí někdy začít...i anděl strážný...aneb Německý humor vítězí.  1)  Původem britská crazy komedie prošla svou metamorfózou při americké domestikaci, aby nakonec dorazila celá zubožená do německých pořádkumilovných rukou. Film je nabit gagy, které tvůrci zřejmě považují za vtipné. No...  2)  Německý tvůrce komedií 45letý Michael Herbig si to celé napsal, zrežíroval, odprodukoval a zahrál i roli Buddyho, tedy anděla strážného.  3)  Ještěže tu byl přitažlivý 32letý Alexander Fehling (objekt andělského působení Eddie).  4)  Dostal mě americký happy end a krásné záběry na barevný hamburský přístav.
