Střih, kamera a lidi žerou rohlíky s a) lučinou b) paštikou c) suchý. Další střih debata úplně o ničem. Střih záběr na hospodu, kde lidi chlastaj, dívaj se na televizi, tancujou a chlastaj, střih sex. Dlouhý záběr na Ivana Trojana střílející nevidetlného jelena, střih další sex. Kamera jede a lidi jedí kachnu se zelím a knedlíkem. Lidi chlastaj, lidi mají sex, lidi zase něco jedí... a to je konec. Jo a Vilhelmová je prej "kur*a". Mé pocity jsou celkem rozporuplné, nicméně si myslím, že ačkoliv byl děj jen o konzumaci všeho možného tak má i své kouzlo. Na české poměry poměrně nevídaný film. Občas mě překvapilo, že mě film nenudil tak, jak by mohl působit - nudně.
