O trochu více humoru, a jednalo by se o průměrnou romantickou komedii. Ano, romantickou. Pan Božský je od začátku nevycválaná kočička, nikoli elegantní sadista. Osobně nemám potřebu si filmem dopřávat nějakých nezkoušených radostí, přesto jsem však čekal alespoň náznak něčeho ostřejšího než velikonoční koleda. A to nikoli pro potěšení, ale pro logiku děje, kdy by hlavní maník prodělal pod vedením nezkušené, leč chytré dámy proměnu .... ale co si tu namlouvám, prostě mainstream jednohubka bez skutečného důvodu k sledování a pouze s občasným důvodem k pousmání. Stačí Vám to, kolegové-nečtenáři předlohy?
