To byla ale slabota, Annaud neumí, takhle nevypadá válečný film 1. romantické sentimentality tam bylo příliš 2. s nějakým popisem bitvy u Stalingradu se Annaud vůbec nenamáhal, jedná se o směšný popis- začátek bitvy- podzim 1942 Rusové prohrávají, leden 1943 Rusové vyhrávají.. 3. "typický americký film" o hrdinném jedinci, že jedinec vychází z kolektivu, nějakého determinujícího prostředí scénaristu nezajímá 4. žádné velkolepé bitvy se nekonají, že je válka krutá  všichni ví, ale ukázat něco z vojenské techniky obou stran by nevadilo 5. nulová psychologie postav- proč Saša jedná jak jedná ? Je to práskač, zrádce nebo hrdina ? 6. Nějaká závažná morální dilemata hrdinů ve filmu nejsou a válečný film by je mohl obsahovat 7."..je to napínavý souboj dvou střelců" při vší úctě k hercům ani o jednom z nich bych neřekl, že hraje vojáka a střelce.
