Film, pri ktorom vás nespočetne veľakrát napadne, čo sa to vlastne kurva básnik snaží povedať ?! Film, ktorý vás na jednej strane núti pochopiť "svetové pravidlá prežitia", že každý musí byť spárovaný či už s rovnakým pohlavím, alebo tým druhým, inak budete premenený na zviera (všeobecne je už toto WTF pointa, ale je aspoň originálna), a keď už to konečne pochopíte, prídu na rad utečenci, rebeli, ktorí sa za každú cenu snažia zostať "single". A samotné spárovanie (jediná možnosť, ako byť akceptovaný okolitým svetom), je prísne zakázané a trestané nejakými na hlavu postavenými pravidlami. Takéto neskutočné plytvanie herectvom najmä dua Farrell/Weisz (a Wishaw/C.Reilly) je trestuhodné, a nútiť ich hrať ako by boli minimálne retardovaní na gebeň je asi tak na hlavu postavené, ako fakt, že nám vo filme nebola daná odpoveď na otázku, prečo sa vlastne takto "bezemočne" postavy chovali ? Ako vidím, podľa režiséra/scenárisu nás teda ružová budúcnoť nečaká, rovnako, ako mňa nečaká (aspoň v najbližšej "blízkej budúcnosti") vzhliadnutie jeho ďalšej tvorby... 2**, za už spomenutých "okradnutých" hercov ! PS: ja by som si vybral Orla skalného, a nasral by som réžovi na hlavu ! 44,128%
