Nenadšen. Dobří herci, dobře rozehraná partie, zbytečně neskutečně zdlouhavé a natažené tak, že právě ta zajímavá partie byla ve výsledku neskutečně uspávací a i když jsem už měl všechny zbývající díly připravené ke zkouknutí, ani se mi po prvních třech nějak extra nechtělo na koukat, protože mi bylo jasný, že se zase budeme jen hodinu babrat v grandiózní operaci nadpozemské myši honěné zkorumpovanou a bezmocnou kočkou. A najednou zvrat v poslední minutě vycucaný z prstu. Nevím, jak je na tom kniha, ale jestli to všechno v ní také končí až na poslední stránce a všechno předtím je jen rádoby thrillerová břečka, tak e to skoro až smutné. Pět dílů je o něčem, co mělo zabrat tak maximálně dva, při zbabrané dramaturgii tři díly.
