Žena jako sexuální objekt po sto padesáté druhé. Tak jsem se znovu podíval.. O čtyři měsíce později: „S přítelem už spolu nejsme, nebyl schopný povinnosti, které se k mému titulu vztahují, akceptovat.“ O dalších pár týdnů později. „Jsem zamilovaná. Přítel je sportovec, ale neprozradím, jestli hokejista nebo fotbalista.“ Ve dvě a půl hodinové show se finalistky hned na úvod divákům předvedly v plavkách. Ty se tentokrát povedly. Ozvláštnění v podobě Hosták-Záruba fajn asi v případě prvních dvou slečen, pak už z toho pánové nic nevytřískali. Mareš znovu výrazně uvolněnější než Bouček, pár solidních momentů tam měl. Holky budou v normálním životě určitě pohledné, před televizními kamerami po zásahu stylistů to ale slušelo málokteré. Některé si navíc tahají manýry jak z roku 1999: podivné mrkání, podřepování, laciná gesta. V případě některých předávajících reklama na velmi špatného plastického chirurga. Vítězka se v medailoncích prezentovala hodně nepřirozeně. Nebudu cpát odpad, když jsem přeci s podobným výsledkem tak nějak počítal.. na odreagování s vínem v ruce „dobré“!!
