“Film nazveme Batman vs Superman, ale necháme je proti sobě soupeřit na plátně jen plus mínus 5 minut!” “Geniální, geniální!” … Nene, takhle ne...takhle ne...Film se snaží být tak vážný a temný, až se tomu budete smát, tak psychologický, že vidíte každý Batmanův sen, když usne a tak pokrytecký, že po celou stopáž kritizuje Supermana za zničení města v Muži z oceli, jen aby mohli v poslední půl hodině udělat co ? Správně, zničit ho znovu. Skvělou hudbu Hanse Zimmera střídá naprostý digiprůjem a změť nějakých hlasitých zvuků, které vás asi mají vždy probrat, když začnete usínat. Fanoušci psali petice aby Affleck nebyl obsazen jako Batman, ale ten byl nejmenší problém. Teď by měli spíš psát petice, aby už studio nenapadlo tvořit takový zbytečný a neskutečným způsobem roztahaný scénář znovu. Scénář je opravdu největší průser a když ten průser rozmáznete na 150 minutovou stopáž, achich ouvej. K postavám je nemožné si utvořit jakýkoliv vztah, všechny působí toporně, nijak. A Lex Luthor byl strašný Joker wannabe. Návštěvu kina tedy silně nedoporučuju, protože před desítkami minut zbytečných a nic neříkajících zaběrů nemáte kam utéct…”Jestli je bůh všemocný, tak není dobrý. A jestli je dobrý, tak není všemocný.”
