 Tento příspěvek obsahuje značné množství SPOILERů. Pokud máte po této látce alergii, tak obsah tohoto příspěvku prosím ignorujte, a pokud jste chytří a chápete tento film, tak mi napište vysvětlení do zpráv.Ze začátku si říkám ty jo...jakto, že to má tak nízké hodnocení?? Naprosto nechápu, protože ten film je zajímavej. Připadáte si jako byste tím večerem procházeli jako nezúčastněný divák a divíte se kolik se toho za jednu noc dá stihnout, a co všechno se za drama odehrává třeba jen v jedné ulici o patro výše, či dole v nějaké hospodě. Třeba si i trefně říkáte - a hele přece jen ty české filmy nejsou tak špatné a třeba se nám také rodí nová zajímavá herecká generace! Všechny tyto postřehy jsou na místě. Ale zatímco obdivujete třeba ty kontinuální záběry a um herců 25 minut filmu se nepřeřeknout a bez střihu natáčet, tak vám unikne něco podstatného. Unikne vám něco, bez čeho celý film nepochopíte. A mě to uniklo...Zajímal mě příběh a opravdu jsem se snažila pochopit proč tam ke konci najednou leze několik desítek nějakých týpků a proti nim policie se štíty, kteří na sebe naprosto nepochopitelně nechali házet věci. Díky tomu, že vím zhruba jak to při policejním zásahu na takové "akci" chodí, tak mohu zcela jistě říct, že tato část filmu je naprostá pitomost. Ke konci filmu jsem si tedy kladla otázky tipu - ale proč?? nebo jaký to má smysl?? či navazuje to k něčemu? a dělají se demonstrace či vzpoura v noci? -- přijde mi, že spíše ne..... A vzpoura vůči čemu? Prohnilému světu či proti nedostatku fetu? Těžko říci co tím chtěl básník říci...
