Nevím, jak to hodnotit. Kniha nezajímavá a o ničem. Co se týče filmu, skvělé zpravování, herecké obsazení, kostýmy i typická ruská atmosféra. I když děj je naprosto romantický kde se v podstatě furt jen souloží, čajíčkuje, případně nesmí chybět diskutování o "zajímavých a důležitých" věcech. Skutečně jsem zmaten. Asi ty dvě hvězdičky za Keiru a herecké obsazení. Kdybych i přimhouřil očko a vynechal souložící scény (a podobné příběhově nezajímavé scény, které tvoří většinu filmu), tak by se dalo říct, že i ten děj z Ruska vypadá celkem zajímavě. Ovšem, i tyto scény byly součástí filmu, takže bohužel.
