You fucking bastards! Ale jo tak dobře občas to je i docela sranda, asi spíš nechtěná než chtěná, ale jenom občas jinak je to po většinu stopáže setsakramentská nuda. Ok registruji tu jistý pokus o akční film, ale Sovětská odpověď na Ramba? Hmmm tak to fakt ne. Jak už jsem napsal dost jsem se nudil ani charaktery jednotlivých postav tu nejsou nijak zajímavý. Spíš takový plochý a povrchní. Navíc film postrádá jakoukoliv aspoň trochu živější režii která by ho nakopla. Ta Tumanišviliho je zoufale nudná. Viděl jsem od něj třetí a patrně poslední film a on prostě neuměl. Všechno je hrozně statické, děj nezajímavý, dialogy k nepřežití. Ty 2* nakonec dávám za těch aspoň pár akčních scén v závěrečné půlhodince i když ani ty nejsou nijak světaborné. Rusáci holt tu akci točit neuměli až na Koordináty smrti který mě jako jediný bavili. Tohle je slabota.25%
