Ťažko povedať, čo sa v tomto filme posralo najviac. Pritom, zo začiatku je to celkom fajn - Snyder nás baví svojími vizuálnymi trademarkmi, Affleck je nečakane OK a odkazy na solídneho Man of Steel dávajú prísľub ekvivalentného pokračovania. Ba čo viac, Lois si vo vani napraví reputáciu vo veľkom štýle... Lenže potom sa to bez varovania switchne na absurdnú, bullshitom vypchatú skarikaturizovanú sračku bez akéhokoľvek konceptu, kde každý dialóg, scéna alebo neexistujúca motivácia postáv vyznieva do prázdna a napriek relinkom na komixové univerzum totálne podceňuje diváka. Pretože nefunguje zhola nič - ani sexy Cadot, ani Batmanov military dizajn, ani Luthor, ani Aquaman, ani Zimmerova hudba, dokonca ani Zackova réžia. A keď už prestávate veriť, že to môže byť horšie, príde na scénu kryptonský Pikachu, ktorého si DC kúpili vo výpredaji od Weta Digitals. Snyderovi som odpustil blbôstku v podobe Sovích strážcov, tu ale ako fatálne zlyhal. Starý dobrý Marvel...
