Na začiatok upozornenie: The Witch nie je horor, respektíve nie je to ani v jednej scéne typ hororu, ktorý bude dnešný moderný divák v kine očakávať. Je to v podstate psycho-dráma o nábožensky silne založenej rodine na jednom statku, ktorej vzájomná dôvera sa pod ťarchou viery začne postupne rozpadať. Diváka, ktorý sa chystá do kina výlučne báť, ale aj skalných hororových fanúšikov, tak The Witch musí zákonite sklamať. Vyslovene hororový záber tu je jeden, až to v posledných pár sekundách filmu a aj ten je skôr podivný, než akokoľvek strašidelný. Preto si myslím, že celosvetové uvedenie Čarodejnice do kín skôr uškodil. Toto je totiž presne ten typ „hororu“ alebo v tomto prípade sa mi lepšie hodí všeobecné označenie filmu, ktorý si užije užšia skupina divákov buď na festivaloch alebo v prítmí doma. Tí ostatní budú mať s Čarodejnicou problém, pretože je pri nej takmer až nutné mať aspoň základný prehľad o danej dobe, v ktorej sa odohráva, inak môže väčšine pripadať značne nedôveryhodná. Film sa totiž snaží čo najautentickejšie vystihnúť obdobie 17. storočia, keď viera v Boha bola silne zakorenená v tamojších osadníkoch Ameriky, ktorí prišli z Británie, citovanie Biblie bolo na dennom poriadku, ľudia boli až zaslepení pobožnosťou a im nepochopiteľné výjavy si nevedeli vysvetliť inak, než zásahom inej „zlej“ moci – napríklad čarodejnice. Keď tak k podobnej situácii dôjde v ústrednej rodine filmu, tak namiesto skutočnej čarodejnice, ľakačiek, napínavých scén tu nastupuje na scénu paranoja a postupný psycho-rozpad jednotlivých členov. Skvelé zachytenie doby, perfektní herci, štylizácia, hudba mi však k odporučeniu nestačia. Čarodejnica je síce dobre natočená, ale na môj vkus možno až príliš málo intenzívna a tu prácu so psychológiou jednotlivých členov rodiny nikdy nevyhrotí do takej miery, aby to akokoľvek šokovalo alebo prekvapilo. Namiesto toho sa v druhej polovici uchýli k až príliš veľkému „mysticizmu“.  Divák sa tak pozerá na čoraz viac blúzniace postavy o tom kto z rodiny je vlastne čarodejnica, ale ani raz nie je možné mať o žiadnu postavu vyslovene strach alebo záujem o jej osud. A to je pre mňa kameňom úrazu Čarodejnice. Nie to, že sa nejedná o hororom v pravom (súčasnom) slova zmysle, ale to, že  v podobnom  filme o dusnej situácii v jednej rodine najprv potrebujem mať o tú rodinu záujem, aby som s nimi dokázal prežívať to čo sa deje na plátne. Keď nie je splnená táto základná podmienka, tak toho Čarodejnica nemá veľmi čo ponúknuť. Atmosféra je s pribúdajúcimi minútami možno až priveľmi podivná, s mysterióznou zložkou sa po chvíli vôbec nepracuje alebo sa nijako ďalej neozrejmuje a mám pocit, že keby to celé bolo koncipované skôr ako thriller o jednej postupne viac zdeptanej rodine, bez tej mystery zložky o čarodejnici ktorá mala byť akože hororom, tak by film mohol fungovať o poznanie lepšie. PS: záverom si ako správny linguista neodpustím poznámku pre všetkých tých ktorí v komentároch ospevujú autentickú „staroangličtinu“, nakoľko film nebol nijako zvlášť jazykovo autentický. Pár povinných výrazov z Biblie ako „thee, thou, wouldst“ a podobne bolo zachovaných, no tie sa používajú doteraz pri biblických textoch a inak sa film snažil navodiť „jazykovú dobovosť“ skôr silným prízvukom než gramatikou alebo vtedajšími jazykovými konštrukciami. Čo samozrejme nie je vôbec zlé, lebo takto bolo zachované, že reči budú diváci rozumieť v English-speaking countries aj dnes a popravde okrem pár výrazov bolo postavám vo filme bez problémov rozumieť. Tej skutočnej „staroangličtine“ ako ju tu viacerí označujú (aj keď v tej dobe to už bola Early Modern English) by dnes už nerozumel skutočne nikto a to stále hovorím iba o tej, v ktorej sa písali knihy (…whan we be driuen to speake of thynges that lacke the names in oure tonge, we be also driuen to borowe the wordes  that we haue not), na podobných odľahlých statkoch medzi rodinami sa hovorilo ešte viac odlišne oproti súčasnosti (ryht honorable and my most dere and singler goode lorde  and ladye, in my most humble man –ner, I recõmaunde me unto yow besechynge to have yor dailye blessynge). Ale tie moje vety za PS neberte vážne, tie som si nemohol odpustiť a to zo mňa hovorí iba „profesionálna deformácia“, nakoľko o preklad pár textov z tohto obdobia som sa pokúšal, no preložiť Čarodejnicu musela byť oproti tomu úplná malina, ktorú by zvládol snáď aj niekto s veľmi dobrou stredoškolskou angličtinou. CELKOVO: 2,5* (5/10)
