Hm tak tohle je prý „nejlepší“ rodinný film roku...To už jsou na tom filmaři fakt bídně. K filmu jsem přišel jak slepý k houslím, díky nejmenovanému obchoďáku, kde jej rozdávali „zadarmo“ k velkému nákupu. Už vím proč. Párkrát jsem viděl několik epizod seriálu a ty celkem ušly, ale tento film byla jedna velká kokotina. Ty prvotní pokusy o ukradnutí receptu ještě OK, několik povedených hlášek – děcka se zasmějí – potom ovšem katastrofa. Své děcka bych na tohle určitě do kina nevzal – pokleslá úroveň podobných filmů „pro děti“ je neuvěřitelná. Zlatý Krteček. Banderas – si tohle určitě za rámeček nedá, páč i jeho výkon za moc nestál.
