S každým dalším dílem je trochu problém, že divákovi nejde nabídnout něco překvapivého. Jedině nové tváře, které se do toho cirkusu nechají zlákat. Zatím se to daří. Daří se také pracovat s velkým množstvím postav tak, aby byly jakžtakž odlišitelné a zapamatovatelné. Trochu škoda, že vždycky sejmou ty záporáky a trochu si tak berou šanci, že by měli v nějekém dílu super villain team složený z těch nejhorších nejhorších. Banderas v tomhle filmu je prostě deadpoolův fotr. A taky je dobré se někde dívat, že staří týpci pořádně proškolí ty mladé, ti sice nejsou neschopní, ale zkušenosti jsou zkušenosti. Také je dobře, že se generace setkávají na profesní bázi a příliš se nešermuje s nějakým otcovsko synovskými vztahy nebo něčím podobným.
