Obsahuje spoilery... Affleck dost povedený. Stejně tak Eisenberg mě poměrně bavil. I Irons jako Alfred, i když vypadá jak Tony Stark za 20 let. Cavill, Adams, tak nějak OK. Gal Gadot, hezká, ale zbytečná. Ve zkratce, asi tak do 3/4 (dokud nevyrobí téměř dokonalou repliku trolla z Pána prstenů) jsem si říkal, že to není tak hrozný, tak proč to nízké hodnocení? No pak už to bylo jasný. Příšerná, hlasitá, nesmyslná, scénáristická a CGI mazanice. Navíc ve velkém kontrastu se zajímavými makro záběry, slowmo, imax záběry a víceméně i zbytkem technického zpracovaní filmu, které je tak nějak na úrovní (haha, za 250! milionů dolarů by to mělo být ale lepší, chce se říci). Hudba recyklovaná a nevýrazná. Zimmer už je holej co se týká komiksáků, koneckonců o tom mluvil v BBC. A komiksáky by už měly pomalu vypadnout z kina, jsou jako kdysi westerny, už nastal čas. Děj sleduje několik hlavních postav, šíleně mezi nimi přeskakuje a je třeba nepříjemně často přemýšlet nad pohnutkami, motivací a iracionálním chováním hlavních aktérů. Tak nějak bylo jasné že Béčko a Sko se nezabijí navzájem, ale že to přestane takhle trapným způsobem jsem opravdu nečekal. Wonder Woman by tam vůbec nemusela být. Ta logika Lois když zahodí kopí do kaluže je fakt šílená. Rádoby dojemná chvilka kdy se Sko chce obětovat a sejmout trolla je asi nejvíc bez emoční scéna co jsem kdy viděl. A na konci ta předzvěst oživení Ska? Rly? I když, radší Sko než Wonder Woman.... Snyder je u Justice League, tudíž se dá čekat že to bude ještě horší než budeme doufat. Naopak u Batman reboot (Will you fuckin' ever stop fuckin' rebooting every fuckin' film you fuckin' greedy fuckin' fuckfaces?) je napsanej Affleck u scénáře a režie, což je rozhodně zajímavější. Jinak 3D zbytečné, spíš rušivé. IMAX pěkný. 2D jsem neviděl. A poslední rant, tentokrát pro Cinema City. Po několika nesmyslných reklamách - Katka při promítání komiksáku?, pustí ještě před samotným filmem rozhovor s nějakým neznámým dementem, kde divákům cpou ať se na tuhle přeplácanou mazanici podívají znova v IMAXu, respektive 4Dx?!!
