Pre mňa obrovské sklamanie. Les samovrahov je téma veľmi bohatá,  avšak vyplniť ju dvojičkami, ktoré cítia jedna druhú telepaticky mimo telovo je absolútne trápne patetické, hororovo škôlkarske. Scén z lesov a "halucinácií" je tu veľmi z nejakého dôvodu zanedbane málo a film sa viac snaží hrať na ľudské nebezpečie. Predvídateľnosť všadeprítomnej rodinnej tragédie je bez chuti. Naťahovanie diváka akože napätím neistými scénami na ktoré dal odpoveď aziat na začiatku filmu som nepochopil. Záver si autori mohli odpustiť. to lacné "for fun" cgi a lá "ha, je po titulkách, ešte jeden scare si dáme" zabilo zvyšky zľutovania k filmu. Slabota, bieda.
