Po tom riedkom blate z prvej polovice finále je badateľný ľahký posun smerom nahor, ale výsledok má aj k priemeru ďaleko. Kameň úrazu očividne leží v predlohe, lebo keď sa autorka ocitne mimo arény a má budovať uveriteľný svet je úplne bezradná a len necháva pochodovať ploché postavy vyprázdnenými kulisami - z odboja neuvidíme nič (po samovražedných lumíkoch z minula je to možno aj dobre). Výprava Katniss do iracionálne zapascovaného Kapitolu má aj vydarené momenty (boj s "ghúlmi" v podzemí) a celkovo by sa mi aj pozdávala, keby sa v závere neukázalo, že bola totálne zbytočnou. Finále je kapitola sama o sebe - antiklimax a extrémne skratkovité a povrchné rozuzlenie akékoľvek pozitíva prebilo. 4/10
