Ip man potřetí, aneb druhé cucání děje z ničeho, přičemž tady je to ještě o něco humornější, než-li v předchozím díle, mísí se tu dvě linie, jedna s potíráním zločinu, druhá s protivníkem z řad kung fu mistrů... Ani jedna z linií není dobrá, ta první je dokonce i směšná, za což může děkovat totálně bizarnímu Miku Tysonovi, který nejenže neumí moc hrát, ale i jeho střet s IP Manem je směšný asi stejně, jako rvačku z tv pohádek z osmdesátých let. Ono by se to také dalo říct poměrně jednoduše - je to několik zručně natočenejch rvaček, ovšem zabalených do tak pitomého scénáře  a dialogů (linka s manželkou jedna velká zívačka hodná leda německých tv romantických konin). Nic víc, nic míň.
