Wachowským se jejich snaha o poctu brakovým space operám naprosto vymkla z ruky a Jupiter vychází ve své finální podobě nefunguje prakticky v ničem. Tedy, rozhodně je vidět, že to stálo strašný prachy. O to je však smutnější, že všechny ty parádní lokace, triky, skvěle nadesignovaná prostředí i postavy, neslouží fungujícímu světu, ale nudné a místy vyloženě směšné blbůstce, kde hlavní postavou je uklízečka/královna, pro níž mají slabost včely, Channing Tatum je vlk, kterému vzali křídla a Eddie Redmayne předvádí jeden z nejhrůznějších hereckých výkonů v historii hollywoodských velkofilmů. Žel bohu ani těch WTF momentů není dost na to, aby diváka zabavily, takže většinu své stopáže je Jupiter vychází jen přeplácaná nuda. Bez nápaditě vystavěných akčních sekvencí, s naprosto nefunkčně budovaným fikčním světem a bez jediné zajímavé postavy či sekvence, která by mě přesvědčila, že tohle skutečně točili vizionáři stojící za Matrixem a Speed Racerem. Obrovské tvůrčí selhání. 35 %
