Podtitul třetího Darkmana "Die Darkman Die" nepřímo vybízí k ukončení tohoto komiksového výkřiku do tmy. Při sledování třetího dílu už je velmi cítit doslovné žuchnutí do béčkových vod a to od hrubě přehrávajícího záporáka (jediný světlý bod snímku rovná se ultra zlý taťka, Jeff Fahey) až po nevýrazného hlavního hrdinu (Arnold Vosloo byl už tady hereckou mumií ;-), u kterého jsem ani napotřetí nepochopil, co ho motivuje, aby nějakýcm nahodilým způsobem škodil zločincům, když jeho hlavní snahou je najít kouzelnou formuli, aby se mu po 99 minutách neroztopil ksicht. Věru logiku Darkman postrádá minimálně celý druhý a třetí díl a já už teď chápu, proč před deseti lety ty divka se všemi třemi díly při ceně 99,- za kus ležely na pultě v havířovském Tescu,několik měsíců, než si je rozebrali místní zaměstnanci ve vánoční tombole. 30%
