O desivých udalostiach, ktoré sa odohrali v sedemdesiatých rokoch minulého storočia v koloniálnom dome v new yorkskej rezidenčnej štvrti Amityville na Long Islande sa natočilo mnoho snímkov. Niektoré sú fakt strašidelné horrory, iné za moc nestoja. Televízny film "Diabol z Amityville" z roku 1989 jasne patrí do tej druhej kategórie. Príbeh o tom, že v garážovom výpredaji bola predaná diablom posadnutá nočná lampa, ktorá je následne odoslaná do Kalifornie sa mi zdá poriadne pritiahnutý za vlasy. Zlo z Amityville sa ukrylo do gýčovej lampy a odcestovalo na západné pobrežie spojených štátov amerických. **
