V Ladíme neladí zložka hudobno-tanečná s tou dialógovou. Ocitnúť sa v prítomnosti dievčenského súboru je porovnateľné s ocitnutím sa na dvore na vidieku plnom sliepok. Ťažko uveriť, že sa jedná o vysokoškoláčky, ale dobrovoľne sa vyhýbam spoločnosti viac ako desiatich žien v spolku bez prítomnosti čo i len jediného chlapa, tak neviem. Baby spievajú tie najväčšie súčasné popové fláky, nakoniec ale vytasia Simple minds a vyslúžia si u mňa druhú hviezdu. Film na párty v byte, kde sa stane terčom sarkastického humoru. Presne z tohto dôvodu sme to aj pozerali.
