Typický Abrams - co je na filmu dobrého, okopíroval odjinud, především z prvního filmu (4. dílu), logikou se moc nezabýval, hlavně že tam každou chvíli někdo bojuje a něco vybuchuje. Lucas své Hvězdné války ladil spíše do pohádkového hávu, a tahle atmosféra tomuto 7. dílu prostě chybí. Zlo je takové divné, vypadá spíše směšně, ne depresivně a temně jako u Lucase. Tenhle 7. díl je pro mne vlastně zajímavý díky prvku zcela mimo film. V 80. letech jsme - bez internetu a s daleko těžším hledáním informací - prahli jako dospívající po sedmém dílu SW. A občas se nějaký na videokazetách VHS i objevil. Jenže vždy šlo o nějakou levnou napodobeninu z italské produkce, jež tehdy nahrazovala dnešní Asylum. Nu, a to je tak vše, co bych k tomu mohl říct. Leda jen ještě, že na co JJ Abrams sáhne, to leda zprasí. -------   Průběžné poznámky: Chudák Max von Sydow, takhle narychlo zatočit s jeho postavou, ani pořádný souboj, nic. :-( --- Tak oni chtějí robota celého, tak pošlou několik letek, aby to tam všechno postříleli? --- Proč neposlali na planetu pro robota dřív? --- Proč mi celý ten příběh přijde jako okopírovaný z prvního filmu, tedy 4. dílu? --- Proč pobočník hlavního zlouna mluví s britským přízvukem? --- Rodinné vztahy jak z Cimrmanů. --- Všichni furt něco nechtějí - ten nechce pomáhat holce svého života, ona nechce meč, záporák nechce být záporákem... --- A ty odkazy na nacismus, jako fakt? --- A proč ta kulečníková koule jako robot - někdo z tvůrců rád hraje biliár? --- A ta super zbraň na zničení planet - jako vážně?
