Asi jako jeden z mála o(d)hodnotím film jako samostatnou záležitost (komiksy jsem nečetl, severskou mytologii neznám). Takže - kromě naprosto o(d)kouzlujícího namachrovaného Krysy Herpeswortha se jednalo o celkem obstojné herce. Příliš mnoho se tu na herectví vytěžit nedalo, proto snad ani nebylo co zkazit (až na Thora, který zkazil i to málo, co v roli měl). Efekty byly koukatelné, ale nijak ekstra mě neuchvátily. Příběh klišoidně idiopaticky nudný, což v dnešní době není nic zvláštního; a celkový dojem - dneska naprostý průměr. Achjo, nějak jsem z těch filmů vyšťavenej. Přijde jenom mně, že je to pořád jedno a to samé, nebo v tom nejsem sám a i někomu dalšímu aktuální kinematografie přijde jako snůška idiotských partenogenetických evolučních nesmyslů a slátanin na druhou, které se nedovedou žádným solidním způsobem odlišit od již zažitého normálu? 36%
