Toho, kdo si předem myslel, že tento snímek bude pouhou fekální hmotou bych nyní rád uklidnil. Měl pravdu! Odpůrcům Snyderova Muže z oceli, kteří nabyli dojmu, že nic horšího už nemohl natočit bych doporučil shlédnout tento "kousek". Určitě svůj postoj rádi přehodnotí a ještě rádi budou vzpomínat na to "malé" supermanovské klopýtnutí z roku 2013. Rádoby pokračování je totiž už pořádný kopanec. Snyder nejdřív supermana s velkými pochybnostmi vzkřísil a nyní ho totálně pohřbil! Nejlepší výkon dle mého podal Jesse Eisenberg, jeho verze Luthora byla parádní. Zatímco Cavill předvedl jen smutné a dobrosrdečné výrazy a Affleck naštvaný ksifty. Vývoj vztahů či nějaký logický pochod děje ve filmu, kde kámen bije cihlu také nenajdete. I když začátek pravda, vypadal nadějně. Čeho je tu ale dosti jsou (jak už mnozí zmiňovali) dialogy, při kterých se obracejí oči v sloup a záměry postav, které nemají jiný smyl, než ten aby se bylo s čím porvat. Vážně je nutné dělat dál takové filmy? Peníze hýbou světem a třesou kinematografií.
