Hned na úvod musím poznamenat, že bych Vatikánské pásky do šuplíka s odpadem rozhodně nestrkal, nicménně od hororu bych čekal něco víc, než mi bylo předloženo. Pokud bych měl být opravdu zlý, tak bych řekl, že nejzajímavější a také "nejzimomriavkovější" scénou byl hned úvodní sekvence s náhodnými vymítáními. Herci mě také nepřišli moc sympatičtí a závěrečné rozzulení, mě mírně rozezlilo, pokud bych měl být slušný. Ale i přes tyto výtky, které jsem Vatican Tapes uštědřil, by se dali najít sekvence, které mne upoutali. Nicméně jak jsem již napsal, čekal jsem něco víc.
