Péro se mi z toho sice nepostavilo, ale I přes slabé hodnocení se mi film v podstatě líbil. Jenže s odstupem času člověk zjišťuje, že jde pouze o béčkovou verzi Temného rytíře se sucharem v rudejch slipech. Affleck je sice fajn sympaťák, ale jako Bruce Wayne je úplně mimo. Jeho oblek je jak z filmu pro dospělé a většinu času je ve filmu za vola - viz souboj se Supermanem. Wonder Women vypadá jak seriálová Xena a do 21. století nepatří. Já myslím, že by se borci z Marvelu a DC měli domluvit, najmout nějakého úchyla za kameru a natočit tu největší bejkárnu vůbec. Všichni tihle super-retardi by si dali do držky a konečně by vodtáhli někam do hajzlu!
