KOMENTÁR OBSAHUJE SPOILERY!  Očakávania sú ako misky váh. Na jednej strane od filmu nemusíte očakávať vôbec nič a ten vás v konečnom dôsledku milo prekvapí. Na druhej strane stojí Batman vs Superman, kde pomaly viac ako ročná marketingová kampaň aj v podobe reklám Turkish Airlines na Eurosporte sa prehliadnuť skutočne nedala.  Aj napriek tejto "výdatnej masáži" som šiel do kina s čistou mysľou užiť si rovnaký Snyderov CGI orgazmus, ako pred necelými 3 rokmi pri Man of Steel. Po druhýkrát ma ale takto ľahko neoje*e. BvS chce byť naraz všetkým a na koniec je pomaly ničím, kde po takomto nechutnom guláši vám ostané len horká pachuť v ústach. Chcete pokračovanie Man of Steel?  ✓ Batman vs Superman?  ✓ Úvodné predstavenie Justice League?  ✓ Lex Luthor movie? ✓ To všetko tam nájdete. Ale čo taký koherentný príbeh, ktorý má hlavu a pätu? ✖✖✖✖✖ NOPE  Osobne nemám ani chuť sa rozpisovať ešte viac, Louis Lane bola Louis LAME (počas celého filmu slúžila len k jednému, aby ju mohol náš Supernabúchanec zachrániť opäť, a opäť, a opäť.). Vykreslenie Lexa Luthera bolo komické a viac sa podobalo Jokerovi, ako Lexovi. Na scenáristické diery som už zvyknutý, ale aby ich tu bolo toľko, ako v ementále z Lidlu tak to snáď nečakal ani najväčší skeptik.  Jediným pozitívom na celom filme je Batflack, ktorý umlčal haterov a ukázal, že to s jeho budúcoročným rebootom Batmana nebudé až také tragické, ako sa na prvý pohľad mohlo zdať. Palec hore si zaslúži aj Zimmer a Junkie XL, ktorých energické "Is She With You?" mi zježilo všetky chlpy.  4-5/10
