Nejprv upřesním. Byl jsem na tom v kině v 2D s dabingem, jelikož jsem byl líný číst titulky. Původně jsem na tento film neměl v plánu jít, ale když jsem vyhrál lístek tak jsem tedy šel. Moc velkého jsem od toho nečekal a moje očekávání se i splnilo. Zpočátku mi docela trvalo než jsem se zorientoval. Poté to vcelku ušlo, ale ty dva flashback mě docela rozhodili. A konečná bitva se mi ani moc nelíbila, bylo to zbytečně přeplácané a občas byly vidět chybky v CGI. Pro mě je a bude Batman Christian Bale a néé žádný Affleck, za tím si stojím a budu skálopevně stát. Také zasadit Batmana do boje s cizí mimozemskou rasou mi přijde jako blbej nápad.. Za mě nic moc a spíše bych nedoporučil.
