Cez Vianoce a Veľkú Noc sa pri pohľade do telebedne nedá uniknúť nejakému tomu biblickému eposu. Aj keď pojem "epos" je v tomto prípade značne prehnaný. Hromový hlas v upútavke mlel čosi o veľkolepom spracovaní známeho príbehu, takže som si musel hneď skraja odpľuť keď to začalo a ja som uvidel ten jasne suchopárny televízny look. Teda nie že by práve príbeh o Ježišovi potreboval efekty ako z Transformerov, predsa len by to malo biť primárne o niečom inom. Lenže v tom je ten skutočný fatálny prieser, pretože piesok, kamene a popadané figy tu podávajú zďaleka najlepšie výkony. Nech nežerem, ale takého mdlého Ježiša som snáď ešte nevidel. Pri všetkej úcte ktorú som schopný zozbierať, ten panák sa tam potácal obrazom ako zhúlená cicina úplne bez výrazu, tupo prednášajúc naivne duchasvätéhoplné repliky. Ako keď raz spolužiak  prišiel do školy sfetovaný, priblblo sa usmieval a éterickým hláskom stále tvrdil že je mu dobre. Ježiš príde na trh, letargicky povie vyberačovi daní -"blá-blá-blá"- a on sa kajúcne rozplače. Ježiš sa plaví na loďke, neviemktorý rybársky apoštol mu tvrdí že tam už niet čo chytiť, ON letargicky povie -"blá-blá-blá"- a siete sú plné rýb. Keď niet čím nakŕmiť zástupy kázaniachtivých ľudí, Ježiš letargicky povie-"blá-blá-blá"- a chleby sa podľa očakávania rozmnožia. A potom sa HO opýtajú -"ako sa máme modliť"? No a on začne recitovať Otčenáš. Kto sa rochní v náboženských drístoch je nadšený, kto nie grcia ako miešačka. Z filmového hľadiska je to jednoznačne nemohúci blábol útočiaci na spasitešké inštinkty jedincov čo v kostolnej extáze kričia "Ježííííš-Wáááááu-Alelujáááá-Jéééééé!!! Vyhláste ma za kacíra, exkomunikujte, poštvite na mňa vypípavač sprostých slov, ale toto je jedna veľká riedka... !!!!!!!!!!!! ...sprostosť. P.S. moje hodnotenie znížilo to celkové o jedno percento, to je prča.
