Jestli tohle je komedie, tak k tomu zapoměli přibalit nějaký dekodér, který ty vtipy rozšifruje. Znáte tu situaci, když čekáte dvě hodiny u lékaře v čekárně? Kachličky na zemi máte spočítané, reklamní banery na zdech přečtené a hlava už vám taky párkrát upadla do mikrospánku. Když na vás konečně pomalu přichází řada, příjdou tři důchodci, kteří jsou předobjednaní a mají náramnou chuť si s doktorem ještě povídat. Vy to nedáváte a jdete pryč, protože vám jede autobus. Tak to je přesně výpovědní hodnota tohoto filmu. Kde tohle přišlo k nominaci na nejlepší film roku, je mi záhadou.
