Tvůrci skvostů, jako je Kazatel a Drákula: Neznámá legenda, paherci Diesel, Leslie a Wood a hodnocení uživatelů, které považuji za rozumné lidi...to je dostatečná argumentace, proč se na Posledního lovce čarodějnic nedívat. Jediný důvod, proč jsem si tento film pustil je ten, že jsem nemocný a potřeboval jsem si ukrátit čas. Zdravým jedincům bych to nedoporučoval. Je pravda, že to nebylo o moc horší, než Čarodějův učeň, nebo zmiňovaný Kazatel. Pokud se vám tyto filmy líbili, tak vás blboučký příběh příběh možná i mile překvapí. A pokud si potrpíte i na ten digibordel, který všechny zmiňované filmy tak roztomile znusňuje, tak budete možná dokonce nadšení. Jestli ale máte vyšší nároky...nenadál bych se, že to napíšu...tak dokonce i Hon na čarodějnice (2011) s Niki tragédem Cagem, byl mnohem napínavější a měl aspoń nějakou atmosféru. Přitom i s tak blbým scénářem a dokonce i s neherci, dokáže šikovný režisér zaujmout. Vždyť třeba Jeníček a Mařenka: Lovci čarodějnic (2013), nebo první dva Underworldy, mají podobně slaboduchý příběh, ale jsou akční, napínavé, cool... . Poslední lovec čarodějnic nic z toho nemá. Kdyby se ubralo 85% na nesmyslných trikových záběrech, vyměnili se všichni herci, režisér a animátoři, tak by z toho scénáře mohl nějaký talentovaný mladý režisér, udělat aspoń průměrný film. Což se sice nestalo, ale aspoň jsem se díky tomuto filmu dozvěděl, že scénárista Cory Goodman pracuje na Underworld: Next Generation. Takže Anna Foerster nafasuje při své filmové premiéře mizerný scénář a bude se pokoušet neudělat z vampolykaní série stejný propadák, jako je Poslední lovec čarodějnic. Nějak se nám ty sračkoidní filmy začínají množit...skoro to vypadá, jako by se na nich učili začínající filmaři a nám to pak posílali, aby si to vydělalo aspoň na náklady.
