[ČSFD projekce] Po Muži z oceli, který se dočkal celkem solidního zpracování a kladných ohlasů, tu máme pokračování. Epický souboj člověka s "bohem"! A touto větou jsem prakticky nastínil celičký děj. Rovnou přikročím k hodnocení. Temný příběh odsýpá velice pomalu až z toho nejednomu divákovi šediví vlasy a nudou si hryže nehet. Celou dobu scénáristé tupě budují konflikt mezi oběma hlavními hvězdami a Lex hraje jen druhé housle. Nakonec přimíchají i nesmrtelnou Wonder šlapku, která do příběhu zapadne skoro stejně plynule, jako buldozer do závodu psích spřežení. Vzhledem k množství absurdních, hloupých, trapných a nemotorných dialogů a scén nezbývá, než hledat klady tohoto veledíla silnou lupou a soustředit se na každý detail, což není zas taková legrace, jelikož kamera je příšerná a kvalita osvětlení zcela na exkrement. Součet humorných momentů vám nezaměstná ani většinu prstů jedné ruky, ale věřím, že nad celkovou pitomostí díla se zasmějete nejednou. Zatímco skalní fanoušci ejakulují na své sedačky, běžný divák zvrací a dožaduje se vrácení peněz za nijak zajímavou podívanou. Jediné, co bych mohl vyzvednout, je hudba a celkem slušné efekty, ačkoliv nijak přelomové. Přišlo mi to jako hra na jistotu, kterou filmaři krmí dnešní retardované děti, postavenou podle standardní šablony. Jako přes kopírák točené blockbustery nudí. Tohle byl ale megaprůser, který není třeba vidět ani jednou, natož vícekrát. 35%
