Ty s ňou nepretekáš? A k čomu to bude, kam to dospeje ? Po NY ? Nemyslím... Rozstrieľajú ťa poliši, oni najprv pália až potom sa pýtajú. Kde si náš francúzsky mesiáš, kde si ? Tučná černoška v PC aute alebo velebenej statike, bez ktorej by amatér hrubého zrna Story neurobil "story". Príšernú, priam trápnu vec s fickiou vtlačenia duše, pocitov, emócií ( a pritom vôbec nie komplikovaných, stačí jednoduchých). S autami to nemá nič spoločné, nekoná sa automobilový fetiš, nie sú tu šibnutý Nemci na Mercedese. Chýba posvätnosť francúzskej V6 proti "porsche" motoru v krásnych lokáciách bez PC. Amerika sa obnažila, strhla si šaty a ukázala nemohúcnosť a gýč. Ale neplačem ani náhodou. (videné 03.04.2016, JOJ archív)
