Batman vs Superman, pokračuje v duchu Muže z oceli. Opět je zde kvanta výbuchů, velkých honosných záběrů, hodně střepů a velké tmy, Musím znovu vyzdvihnout vynikající hudbu páně Zimmera, je pravdou, že nebýt jí, asi bych po půl hodině filmu odkráčel s pocítěnou těžkou nudou. Film pravda po té nabere obrátky, ale co naplat, scénář je až moc dětský, osud obou hrdinů mě byl od začátku do konce volný. Když jsem se dozvěděl po zhlédnutí, že v Americe označili toto dílo jako lepší film, než Temný rytíř,  hodně jsem se nasmál. Pobavil Eisenberg, jako záporák a přiznám se, že na Afflecka jako Batmana se mě koukalo také podstatně lépe, než na jeho předchůdce Balea. Ovšem jako celek - šedý průměr v duchu amerických velkolepých blockbusterů.
