Nové hvězdne války jsou pro mě jedním velkým zklamáním. Děj předvídatelný, charaktery plytké a nezajímavé, herecké obsazení až smutně neuspokojivé - raději bych koukal do kočičího zadku než na Adama Drivera (štěstí, že většinu filmu nosí masku). Rasově diverzitní stormtrooper byl pro mě naprosto zbytečná a nelogická postava. Dějově je to víceméně pořád to samé, takže nelze hodnotit (dějová kopie epizody 4). Za mě dvě hvězdy za Daisey Riddley a osvěžující staré obsazení. Ovšem na druhém dílu, tedy vlastně na osmém, mě v kině nikdo neuvidí.
