Sorry, ale hodně nepovedené....Na cosi si to hrající, postavy, mnohdy statické, nedůvěryhodné. I Huba vypadal občas jako hadrový panák, Melíšková ječela jako siréna, škoda slov.  Že by kapitán Baran obrátil jen  proto, že jeho kápo nechal sledovat dceru ne příliš oblíbeného kolegy? A že by chlap-profík, který chladnokrevně oddělal dva lidi, skoro vyměkl před argumentem, že se mu dostane zákonného jednání? Souhlas s postřehem, že kameraman byl zhulenej, aspoň tu a tam to byla jasná páka. Hercům bylo špatně rozumět. Snaha o umělecké záběry nebo co to mělo být působily jako šlápanec do hovna. Souhlas s Honajzem.
