Tohle bylo hodně slabý. Roger Moore mě tady už nudil, záporák absolutně nezajímavej a jediná hezká bondgirl byla na scéně ani né pět minut a pak ji zabilo auto. Moc mě tahle bondovka nebavila. Jediný co, tak bylo těch pár vtipnejch a akčních scén. Hned úvod mě dostal asi nejvíc, když ten chudák vozíčkář lítal napíchnutej na helikoptéře a pak zahučel do komína, to jsem šel málem do kolen, pak honička v bobový dráze, bitka s hokejistama, bitka pod vodou ve skafandrech a nakonec drsňák co po Bondovi házel motorku... to byla docela prdel :-)
