Zvláště v porovnání s Janem Husem od Svobody je to slabé až hanba. Ten sice také není v žádném případě prost nedostatků, ale je ucelený s jasně postaveným příběhem, vývojem postav a podobně. V tom všem toto zpracování příběhu obou bratří co šli do světa selhává na celé čáře. Když v prvním díle třeba vidím Konstantina nějakých pět minut cestovat pouští, načež nám vypravěč stroze oznámí, že "jednání dopadla dobře", mám chuť sám vzít červenou tužku, zmocnit se scénáře a začít opravovat. A tak je to tu se vším, často jednotlivé scény jsou docela dobré, ale jako kdyby patřily do různých filmů a pořádně na sebe nenavazují. Toto je případ, kdy nedám body za téma.
