Tak tohle bych nejradši poslal hned zpátky do Ameriky s dopisem, že o takovýhle filmy fakt zájem nemáme. Ústřední námět mohl být docela fajn, ale TŘI evidentně neschopní scenáristé z něj vytěžili maximálně další hrdinský epos o záchraně a důležitost rodiny a nepravděpodobnosti jednoho pravděpodobného vztahu. Mnohem lépe mapovat těch 5 vln, by nebylo vůbec špatné, ale zaměřit si jen na jednu z nich, tu nudnou, docela je. Jsem schopen odpustit hodně, ale když už posrali příběh, mohli trochu zapracovat na akci a vizuálu. Akce je slabá a skoro není a ty efekty? Měl jsem pocit, že sleduje spíš nějaký mockbuster, jak otřesné byly například ty vlny, výbuchy a vesmírná loď. Hvězdička za Chloe a za to, že to nebylo nejnudnější.
