Teď bych docela rád začal tím, co je na Bozích Egypta dobré, jenže v tom je problém, onu tu vlastně není dobrého nic,  jen některé věci jsou tu méně špatné, je to brakový, béčkový film, kterému někdo nasolil áčkový rozpočet, který bohužel padl na tunu mnohdy zbytečného cgi a zjevně nezbylo na lepšího scénáristu, než na toho, co zjevně trpí vrozenou neschopností napsat dobrej dialog, korunováno českým překladem, kde se bohové loučí slovy "sbohem" - geniální. OK, je to barevná ptákovina, kde se mezi sebou rubou bozi, scénář vem čert, ať je tedy dobrá akce, alespoň! Jenže i tak je zoufale průměrná a horší, než například u takového zremakovaného souboje titánů. Navíc nevím, jak se to štábu povedlo, ale přestože jsou v hlavních rolích ikony fantasy žánru (aneb 300 a hra o trůny),  mají oba charisma na bodu 33° Fahrenheitovy stupnice! Přesto to není film, jen nehorázně podprůměrný, což je s takovým rozpočtem obrovská hanba kdysi tak talentovaného režiséra, jen má to štěstí, že není vyloženě odporný, jako třebas Poslední lovec čarodejnic. je poměrně zábavné, že bozi jsou zde asi o metr vyšší, než smrtelníci, ale když se společně brodí vodou, je bohům i lidem hladina sotva po lítka
