Celý film je v podstatě takovým dokumentem o zpovídání dospívajícího kluka. Ovšem výsledek je stejně katastrofální až fatální jako samotný čin. A proč? Protože je to absolutně nudné a nezajímavé. Tlachání úplně mimo mísu. Naprosto neuvěřitelná a zbytečná je přítomnost linie ohledně minulosti Laxe. Myslím, že ten film měl být spíše o tom klukovi, nebo ne?! Navíc vykreslení příčin je dost zvláštní - osobně mi opravdu nepřijde absence kamarádů, neopětovaná první láska nebo minimální rodinná vazba s matkou jako důvod pro střílení ve škole. Zkrátka nevidím žádný závažný problém, jen nevyrovnanou osobnost. Snímek se tváří důležitě, samotný Herman (Garrett Backstrom - mimochodem hlavní herec, který tu v obsazení ani není zmíněn) hraje afektovaně, ale mně to zkrátka přišlo spíš úsměvné než vážné. Na závěr ani poprava nebyla zfilmována. Slabota! 35%
