Bohužel, scénář totálně zmatený a kdybych neznal původní film, tak si říkám, jak se povedlo na tuhle slátaninu sehnat tolik peněz na výpravu. Záběry přírody úchvatné, sportovní výkony taky (tak si kluci, co něco umí aspoň něco přividělali), ale zbytek jedna velká hrůza. A po shlédnutí originálu jsem měl obrovskou chuť se na všechno vykašlat a odjet někam proserfovat zbytek života a možná si sjet nějakého "Mavericka". Tak mládeži, pokud se vám tenhle film líbil a máte podobné choutky jako já před 25 lety, tak vězte, že skočit s andělského vodopádu (979m) se dá vážně jenom jednou :)
