Film kterej snad pochopí jen lidi co se v tý hromadě odborných termínů týkajících se finací a bankovnictví orientují. Pro mě to byly jen 2 hodiny keců točících se okolo pojmů CDS, rating B, rating A, rating AAA, swap, shotování. Kurva ten film je nekoukatelná píčovina. Nic nechápu...vim jen, že pár lidí si vsadilo proti kolobsu ekonomiky. Toť vše. Ten film nic nevysvětlí. A když jo tak jen skrz slova kterým nerozumím. Sakra já nejsem makléř, jen jsem se chtěl podívat na dobrej film. Radši si pusťte Vlka z Wall Street. To se s touhle debilní sračkou nedá srovnávat.  Je vtipný jak všichni dávaj vysoké známky protože je to dobře natočené, ale ve skutečnosti mají ve filmu stejně jasno jako já. Jďete do prdele..
