Slovenskou verzi jsem tedy ještě neviděla a nevím, jestli to po tomhle fiasku teda zvládnu psychicky. Neskutečně hrozná byla Ivana Chýlková se svou přehnaně zfetovanou Amy Winehouse (asi měla kvalitní matroš) nebo Petr Rychlý a jeho Daniel Nekonečný.. A vůbec trošku kromě mladého Krause to stálo všechno za pendrek. A i když mám Ondru Sokola celkem ráda a v podstatě mi na něm nic nevadí, tak musím opravdu uznat, že moderování se mi k němu vůbec nehodí. Ale co nějak si musí vydělat peníze. Ale přísahám, že se už nikdy takto mrzačit nebudu a na tuto "show" se dívat také už nikdy nebudu. Jediná pozitivní věc z toho byla, že to alespoň věnují na charitu. BTW - připadalo mi to jako nějaké levné vystoupení revival souborů někde na náměstí za pár šupů kde mezi sebou soutěží lidi, kteří už opravdu netuší co s časem.
