HA HA HA. To jsem si zas jednou rozplácal stehna do krve od toho bujarého smíchu, co mi šel přímo od srdce. Takhle jsem se nad označením "komedie" totiž hodně dlouho nepobavil. Jediný vtipný moment byl snad akorát na začátku, kde Pája Trávníček hodil holku do popelnice. Možná teda Norové považují za vtipné, když Stellan obkládá pravděpodobně tu nejodpornější samici řádu glumů, ale já to teda moc nepobral. Výprava je pomalejší než želva po dávce Rohypnolu a jediným pozitivem je asi ten Skarsgard. Jinak těžký podprůměr.
