Bohužel velmi slabý film od tak dobrého režiséra. Pomalost je ten nejmenší problém, ostatně Wendersův nejlepší film V běhu času http://www.csfd.cz/film/32914-v-behu-casu/prehled/ je také "pomalý". Problém je plytký scénář, i když při diskusi po projekci na Febiofestu scénarista tvrdil, že byl v některých aspektech pozměněn, zvláště pak konečným střihem. Výsledek je i přes pěknou kameru (2D verze), exteriéry a hudbu průměrný a bohužel (nebo naštěstí) zapomenutelný. Postavy působí příliš synteticky a jejich osud, i přes nosnou tragedii celého příběhu, je vám spíše lhostejný. Zkrátka je to takový ten film, kde po prvních minutách vidíte, že to bude blbý. Škoda.
