Něco tak příšerného jsem neviděl od dob Panství. Upřímně řečeno, jsem tak naštvanej na jednotlivé hodnotící, že si skoro zapomínám uvědomovat, že já jsem tu pravděpodobně ten debil, který nic nepochopil. Ani zábavné, ani konzistentní, následujících pět minut nesouviselo s těmi předchozími. Je to mlácení prázdné slámy po celou dobu trvání filmu. Dialogy naprosto nesmyslné a prázdné. Herecké výkony, to je naprostý propadák. Nějak jsem nedokázal rozlišit mizerný film od hraného dokumentu. Myslím, že sám pan Zelenka byl zaskočen nenadálým úspěchem svého počinu. Tuhle jsem šel po Palmovce, na zemi leželo hovno, na čemž na Palmovce ještě není nic zvláštního, ale ono to hovno vypadalo jako naservírované od Pohlreicha a v tom hovně byla na párátku zabodnuta Čínská vlaječka a to vám tak pěkně vypadalo. Teda zase až tak pěkně ne, ale po shlédnutí snímku Ztraceni v Mnichově jsem jsi toho hovna s párátkem najednou začal nějak víc vážit.
