Nízkorozpočtový americký akčný film odohrávajúci sa vo fiktívnom arabskom štáte Jemal. Konfrontácia amerických mariňákov s bandou smradľavých mohamedánskych kozomrdov. Udatní amíci versus sfanatizovaní vyznavači islamu. V osemdesiatých rokoch minulého storočia sa podobných snímkov natočili stovky. Béčkové akčné filmy s účelovým politickým podtextom. Titul "Radšej zomrieť" patrí medzi tie najlacnejšie. Žiadny Schwarzenegger či Stallone. Ba ani Lundgren, Van Damme alebo Seagal. Dokonca ani Dudikoff alebo aspoň Chuck Norris. Tu sa musel postaviť na odpor zákerným arabským teroristom mladý Kouďák (Sasha Mitchell) zo seriálu "Krok za krokom". **
