Přemýšlím jestli mám plýtvat svým literárním talentem při komentování tohoto filmu. Ale pravda, když Butler, Thurman a Zeta-Jones plýtvali svým talentem při natáční filmu, tak proč se chvilku nezdržet. Trocha scénáristického umu a mohla by z toho být alespoň slušná komedie. Butler a spousta paniček, ty se o sobě začnou dozvídat, frajer kličkuje...alespoň něco zajímavého. Tady? Tuctový přeslazený hepy end, který ani hepy end není, protože ten idiot si nechal ujít krásnou Catherine i hvězdnou kariéru. No co vám budu povídat, ztráta času.
