V TV běží film a pokud máte jeho štěstí, zapnete si jej až ke konci, kde celkem funguje romantická linie mezi expartnery. Kdykoliv jindy přichází do popředí trapnost, protože ženské představitelky oplývají chováním oveček, u nichž je největším štěstím, pokud mlčí a postava Gerarda Butlera je tak scénářem pasován do role sympaťáka, co se nechá vláčet jejich pudy a neopomene jejich počínání doprovodit nějakou motivační větou, poněvadž je v jádru dobrý člověk a nechce jim příliš ublížit. Herci jsou pěkně nalíčení a většina z nich už působila ve snímcích, kdy můžete zapnout příjmač kdykoliv.  Přesně takové snímky jako tento přímo vybízejí k ironizování.
