Není radno si pohrávat se „slovem božím“, nemusí to vždy dopadnout úplně dobře... Pro koho ten animák vlastně je? Děti úplně neporozumí, dospělému zážitek z prvního čtení Malého prince nerozšíří, nevylepší, nepřebije, nanejvýš jen tak letmo a docela nudně připomene (a pokud ho nečetl, tak dopadne jako to dítě)... Musím přiznat, že jsem děj tlačil v mysli dopředu, nechtělo se mi koukat, nechtělo... “Nová“ linka už pak byla postupem času JEN otravná... Nejvíce jsem si tak spíš už jen z nouze užil Jeffa Bridgese a jeho žmoulavý přitáhnutý bručák...
