Nicht mein Tag? Nicht mein Film. Zrzavej přizdisráč Till Bouček trpí Stockholmským syndromem. V tomto případě spíš Amsterodamským, když ho unese opičí tlama Moritz Blajfraj. Nechci ani přemýšlet kolik filmů tenhle německej spektákl vykrádá a nechci ani přemýšlet, proč je Ochcávka auto pro šlapky. Díry ve scénáři tu zely jako sýry v díru a celý to bylo nesmyslně natahovaný a rádoby strašně cool. POV Tranispotting Amsterdam, byl jen další trapnej režižérův pokus o ozvláštnění celýho můví. Nicht fur mich. 30% P.s.:okrást Albánce, pak jim vrátit prachy a všechno cajk? ale kdeže...díra v hlavě minimálně
