Osobne som dosť sklamany z tohto snímku - čakal som rozhodne viac, aj preto lebo je to Boyleov film. Cely snimok dava len strohu predstavu o celej etape Jobsovho života - v podstate tu nieje nič čo by sme uz nevedeli. Vykreslenie Jobsa ako egoistické hovädo je už nudné, naviac obsadenie Fassbenderom obzvlášť nudné. Kate som to zožral aj s navijákom, za toto by si zalúžila oskara ale obsadenie zhúlenca S.Rogena ako S.Wozniaka považujem za urážku genia akym je Wozniak. Ovela lepsí herecky výkon podal  A.Kutcher v predchadzajucom snímku-jOBS a bravúrny výkon podal  N.Wyle v Pirátoch zo Silicon Valley. Predchadzajúce snímky davali oveľa širší pohľad na celu historiu PC-IT ako toto... iba vďaka Kate dam **... inač ODPAD
