"Kde jsi vzal ty tři tácy ??" - "Je to půjčka, dokud nevyděláme pětinásobek.." - "Každej ??" - "Jsou to stromky, Dennisi !! Ne heroin !!" ;) Vyprázdněné, ve své depresivitě téměř strnulé, epizodicky roztříštěné, leč slušně napsané a dík slušným černohumorným dialogům a jistým hereckým výkonům s fantastickým hovadem Giamattim na čele nesmírně zábavné.. Vánoční svátky syrově, patřičně bizarně, ošuntěle (ne)kýčovitě a (ne)pateticky.. Jen škoda, že se nakonec režisér Phil Morrison v té své absurdní manýře utopí..
