Dlouhou dobu jsem zvažoval, že remaku Bodu zlomu dám nakonec hvězdičky tři, nicméně mi to nakonec můj vlastní vkus nedovolí, zvláště pak když jsem originálu ony tři udělil. Nechci tu samozřejmě tvrdit, že moderní adaptace zaměňující čistokrevné devadesátky za současnou podivnou kulturu určitých jedinců nehraje do karet moderní adaptaci, přesto se zde najde hned několik prvků, které vyloženě vadí. Obsazení je nakonec fajn, hudebně se taky jedná o celkem jistotu a i když několik akčních scén prokázalo zajímavý nápad, ve výsledku je to celkem nuda. Slábnoucí digitální triky, především v druhé půli to pak táhnou ještě více ke dnu, což završí scénář Kurta Wimmera, který kličkuje mezi produkcí mezi současné náctileté, adrenalinovým průměrným akčním filmem a především úkroky směrem k originálu. Výsledkem je nepříliš zajímavá a docela se táhnoucí dvouhodinka, která je vlastně o všem a o ničem zároveň. Párkrát se na to pěkně dívá, párkrát ne a kde nic tu nic.
