Američané opět ukázali, že jsou úžasní a že je žádný konec světa nevyleká spíše naopak.Oni totiž vyberou partu ,,drsných" chlapů, kteří jsou mimo jiné neuvěřitelní buraní, a ti mají zachránit Svět. A aby toho nebylo málo, tak se vše nejméně 10x pokazí a když už si myslíte, že už se toho zkazilo víc než dost, tak ono se to překvapivě zkazí ještě jednou. A vysvobození přijde, světe div se, 3 vteřiny před koncem utkání. Pardon to je vlastně jinej film, tak tedy před koncem Světa. Ještě že zde byli herci jako Throtnon nebo Buscemi, kteří film zachránili z nejhoršího......35%.
