Na tomto ne moc dobrém filmu je šest zásadních chyb/problémů: 1 - Bill Skarsgård se moc nehodí na roli sympatického Matthewa. 2. - Z knižní předlohy je v tomto filmu ponecháno zhruba 10% 3. - Tak půlka filmu je zaplněná tím, že Jeff Daniels něco vysvětluje 4. - Úřad pro genetickou péči je až moc futuristický (například v něm podle knihy má být i letadlo, kdežto ve filmu jsou jakési plazmové bubliny a létající drony) 5. - Juanita (Nita) je ve filmu využita opravdu minimálně i přesto, že podle knihy má mít docela zásadní roli. 6. - Místo Edwarda je ve filmu jakýsi Edgar, který ale dělá to samé, co by měl dělat Edward. |42%|
