Ach ta nová česká kinematografická tvorba. Slova nerozumíš, samé huhňání, zesílíš zvuk TV digi FULL HD - něco slov slyšíš a pak zvukový šok z diskotéky. Totéž co u Případu pro exorcistu či Modré stíny - samé herecké huhňání. Za tohle cena Českého lva? Oceňovat by se měla i profesionalita obrazového a zvukového záznamu a nejen děj a herecké podání nějakých hereckých huhňáků. Pánové, když chcete točit, pořiďte opravdu kvalitní záznamovou výbavu a netočte jakousi amatérskou digitální kamerou s integrovaným mikrofonem.
