Reálně 1*, ale po Man of Steel mám už těch DCčkovejch plytek plný zuby. Zaprvé ten film je MIZERNEJ PODVOD - to co sliboval trailer tam ani trochu neni, všechny ty cool dark-superman scény sou jen Batmanovy zlé sny. Doslova. Zadruhé postavy se chovají naprosto nekonzistentně - Batman neměl důvod Supermana nezabít. A to, že Superman přežil kvůli naprosto retardované shodě jmen dvou maminek (opět, doslova) je prostě bullshit. Wonderwoman byla zajímavá - chápu, že se jí říká wonder, vzhledem k tomu, co všechno zvládne přežít její účes. Škoda, že v tom filmu vlastně ani moc nebyla. Plus tucet dalších otravnejch věcí, které nemá asi moc smysl zmiňovat... Honest Trailers to vystihly dokonale. | Ou, a ještě jedna věc - podobně jako u Man of Steel... je fakt zoufalý, když máte hlavního záporáka, ze kterého musíte udělat šílence, jen aby nevypadal jako hlavní klaďák. Srsly, Luthorův plán dával jako jediná vec ve filmu smysl a měl docela dost point, na konci mu měli dát spíš medaily za zásluhy. | a ještě jedna poznámka: Afflack byl kupodivu výbornej Batman... škoda, že mu další pokud o superhrdinu zase zmatlali tak úděsnym scénářem.
