Přemýšlela jsem nad hvězdičkou za Fiennese, ale nakonec jsem se rozhodla pro odpad. Celý film byl přitrapnělý a polopatický, až mě z toho občas mrazilo. Nekonečné řeči, které nám mají připadat strašně romantické, nadpozemské a pro ženy přitažlivé... že máme všechny padat na kolena. Mě by to připadalo otřesné, kdyby někdo věčně "komentoval" každou situaci, všechno co dělá napíše, přesně tak jak se to stalo, a všechno co napíše pak odříkává, jako by věčně musel citovat sám sebe. Shakespeare určitě nebyl takovýhle nesympatický žvanil. A všem se omlouvám ale Gwyneth Paltrow mi tu připadala příšerná.
