Dorazil som nadržaný z Kat Fosterovej, keď mi jednooký S.L.J. hovorí, že moje schopnosti v Marvelovou tíme sa mu zídu. Beretty? Kdeže, umenie pripraviť chutné jedlo aj z mála potravín a schopnosť ľúbeznej reči a mediácie medzi dvoma rozdielnymi tábormi. No tak fajn, hovorím si, ale nemám čas na Aztécke dobrodružstvá, idem na koncert Erosa R. Čo to má spoločné s prezentovaním Farhada a jeho mizerného talentu ? Nič. Iba božskú ilúziu. Hovoriť o tomto a spomenúť nejaké pozitívum je minimálne na trest povinnej práce, katastrofa sa valí z každej strany a aktuálnou škodou bude len nepozabíjanie Dohertyovej a spol. Plus má len španiel Hernán, ale to snáď v inom filme. Vydržuj ma, baby, až do nájdenia pokladu Aztékov partiou Marvelistov v čínskych kostýmoch s detskými farbami. (videné 29.03.2016, JOJ archív)
