Pojďme si společně rozebrat pár situací z filmu ve skutečné a alternativní verzi a identifikovat podle   toho charakteristiku tvůrce. Tak nejprve alternativní verze. Myers se skloní nad plazící se obětí a bodne   ji nožem do zad. Myers stojí nad ležící obětí a dupne jí na hlavu. Myers drží oběť za hlavu a praští s ní   o zrcadlo. Vyhodnocení charakteristiky režiséra: Režisér, který natočil horor. A teď pojďme na skutečnou   verzi.  Myers se skloní nad plazící se obětí a bodne ji nožem do zad. Bodne zas. Bodne. Bodne. Bodne.   Bodne. Bodne. Bodne..... Myers stojí nad ležící obětí a dupne jí na hlavu. Dupne znovu. Dupne. Dupne.   Dupne. Myers drží oběť za hlavu a praští s ní o zrcadlo. Praští znovu. Praští. Praští. Praští.   Vyhodnocení charakteristiky režiséra: Psychopatický mamrd, který si plní své masturbační úchylácké sny a   kryje se tím, že přece točí horor.
