větší HOVADINU sem za posledních pár let skutečně neviděl od samotného počátku se vůbec nejedná o horror ale spíš o jakousi variaci na psycho... křesťané posednutí vírou jíž obětovali celý život... jakási pseudo-"čarodejnice" má v celém snimku roli zhruba 1-2 poctivě vyšetřené minutky a tím to hasne... zbytek je plný nesmyslného blábolení o bohu, starých modliteb a to vše ve staroangličtině které i bez božských vzivani rozumim tak polovinu což je na druhe straně i pozitivum jelikož to velmi dobře vystihuje osazenou dobu.... všichni se shodneme že horror je hlavně o zvukových efektech... pokud mohu shrnout i tohle tak pro me oko a uši hráli 2 ruzne pisnčky které si ani zamák nenotovali....  na závěr řečnická otázka.... jak by to asi celé vypadalo kdybychom misto psycho-křesŤanu dosadili muslimskou viru... 4-5% za držení dobove linie včetně jazyku.... zbytek ODPAD! totální...
