"Pátina nevraživost vůči Tonymu Bendovi se v poslední době nedá přehlédnout. Pan Seifert vydírá Hejduka. Standa s Laděnou podstoupí testy plodnosti. Klára má trápení s Didi, zdá se být nemocná. Krupičkovi slaví rozvod, Pepa v hospodě, Krupice se Skálou v Praze. Václav se rozhodne využít Denise, aby dostal Kateřinu zpět do vesnice." //// Klasický popisek jednoho dílu v časopise s TV programem, řeknete si. Ale poznali by jste, že každá věta je z jiného seriálu? Poznali by jste, která ze kterého? Kurva, že ne! Protože všechny tyhle debilní české seriály jsou O VŠEM. Všechny o všem. Strašně se ze začátku tváří, jak Kuře je o gastronomii, Přístav je o provozování hospody, aby všechny spadly do úplně stejných starostí a situací, jako v ostatních seriálech, navíc se stále stejnými herci. Hnusná fabriková výroba, ze které je mi zle. A tak, jak jedou televize na pásu tyhle seriály, tak já jedu Odpady. Stejný pás, stejné razítko. Bum.
