Tohle je masakr. Jsou špatný filmy a pak jsou TAK moc špatný filmy, až jsou zábavný. Bojiště země je příklad s velkým P toho, jak můž být film dementní a tím pádem zábavný. Nikdy bych nevěřil, že uvidím něco podobnýho. Nechápu, jak se do toho uvrtal Forest Whitaker, kterýho mam jinak moc rád. Ale ještě víc by mě zajímalo, co si myslel Travolta. Podle všeho čekal, že právě vytvořil Matrix krát 3. Triky tady jsou na úrovni počítatových her z roku 98 (intro v Fify 2000 je lepší) a kameraman celou dobu stál nějak nakřivo, jinak si totiž nedokážu vysvětlit, proč půlka záběrů je šejdrem. Škoda, že nevznil plánovaný druhý díl, tohle je totiž film jak z jiný galaxie..
