Jako die-hard fanoušek prvních dvou dílů (kde T2 bude mezi mými TOP10) nemůžu hodnotit jinak než jako odpad! a jít se vyzvracet, jen je mi trochu smutno po přečtení mnoha pětihvezdičkových hodnocení od lidí, kteří budou asi tpodobně starý jako já a hlásí se taky k tvrdýmu jádru... Ne že bych si to nějak moc bral, protože nikoho z nich neznám a Terminatoří filmy jsou v zásadě komerce oslovující obrovský spektrum lidí, nicméně i tak mne to překvapilo, protože bych takovému filmu přál věčné zatracení někam hkluboko pod 50%. Nicméně když někdo před každým filmem smotne brko a pak se dívá na monitoru u počítače, tak je jasný že mu ke štěstí postačí tupý CGI a recyklovaný hlášky. Svět se tak hrozně změnil, ach jo.... Na druhou stranu je skvělý, že na Edwarda Furlonga, Lindu Hamilton, Biehna a Patricka můžeme pořád v dobrém vzpomínat jako na dětské sny.
