Jednoho dne nám paní učitelka na češtinu řekla, že navštívíme filmový festival a že nám tam pustí 3 krátké filmy. Když nám později řekla, že jeden z nich bude o aktuálním problému (migrace), tak jsem opravdu byl zvědavý co mi to vlastně ukážou. Pak nastal ten osudový den, přišli jsme do divadla, posadili jsme se, dvě ženy kolem 30 let nás přivítaly a pak nám toto pustili.  Abych to shrnul, v celém filmu, který má vymývat mozky dětem základních škol, je vybráno pár dětí, kde u některých silně pochybuji zda to jsou opravdu migranti. Hlavní hrdinka tohoto krátkého filmu Róza nám tvrdí, že si dříve myslela že bychom vůči migrantům měli být trochu opatrní, ale kvůli její nové kamarádce, kterou režisér nejspíš týden před natáčením učil něco z angličtiny, zjistí, že to není vůbec pravda. Takže v těch 15 minutách nám ukážou cca 30 dětí,pak Hisjonu, která nás má přesvědčit o tom, že migranti potřebují naší pomoc, že mají bídné životy a že jsou všichni hodní.  Po filmu následovala krátká diskuze, kde nám ty dvě ženy tvrdily něco podobného jako Róza. Já se  radši nevyjadřoval, jelikož tolik sprostých slov snad ani neznám.  ODPAD, který má vymýt mozky dětí.
