Pro boha co to je? To je snad reklama na amerického spravedlivého a všeřešícího superhrdinu, který střílí všude okolo sebe a nebo je to reklama na terorismus?  Jinak si totiž to, že někdo přiletí do cizího státu a tam kolem sebe střílí  celý film, jako kdyby mu vzali popcorn nebo já nevím co. Je to prostě totálně ujetá záležitost, nad kterou jsem zbytečně ztrácel čas,  jediné co na tom filmu mělo hodnotu, byli ty trhaviny které tam vyletěli komínem ve stylu made in Svobodná Amerika. Jinak ke zbytku:  Děj - šílená patlanina a smíchali tam vše co se dalo i Černobyl, aniž by paka věděli, kde vůbec leží.  Dialogy? Ta lámaná ruština mě doopravdy pobavila,  tam totiž neuměli pořádně rusky leckde ani herci, kteří hráli rusáky. A text komunikace je prostě o ničem, čistě účelově smíchaný, aby celý film do střelby jen nemlčeli. Ne, fakt nebrat, všechny ostatní díly této série byli sice přitažené za vlasy, ale alespoň se v nich jen nějakým špatným lidem brání, má nějaký jasný cíl,  děj v nich má svou logiku a jasnou linku, ikdyž hodně prostou a jednoduchou, tady jsem ani jedno z toho nenašel. Bohužel.
