Právě jsem se podíval na tento film poprvé v životě a jsem si jistý, že i naposledy v životě. Ve dvouhodinovém snímku se vlastně nestalo vůbec nic. Raymond ve Wallbrooku chce být na konci filmu tam i skončí s tím že mu je Charlie pořád lhostejný a jeho psychický stav se nezměnil. Charlie přišel o peníze a pak je zase získal, přítelkyně ho opustila a pak se k němu vrátila. Navíc je film doprovázen pohledama na stropy, budovy, města, nebo se dlouho nic neříká. Připadá mi že vystřižením těchto scén, by byl film zkrácený o 30%. Nechápu jak se ten film může někomu líbit. Možná v roku 1988 to mělo nějkou váhu a dneska je to pouhá nostalgie.
