Obludnost obřích rozměrů aneb naprostý doklad Vorlíčkovy senility a ztráty soudnosti. Vorlíček se pokusil svézt na vlně popularity Harryho Pottera a k tomu se ještě snaží připomenout svpji vlastní Jessii. Výsledkem je nehoráznej a nudnej paskvil, vedle kterýho je původní Dívka na koštěti umění. Mimořádně trapné jsou výkony všech herců, hlavně paní Bohdalové. Škoda, že se už přestal udílet Plyšový lev. Saxana by tu neměla konkurenci. Nejlepší fórek je až v závěrečných titulcích: Nezapomeňte tento film ohodnotit na čsfd. No tak tady máte ten odpad, když o něj tak stojíte.
