Normálne sa čudujem, že Sandre Bullock, film totálne - nezničil kariéru, jednoznačne otrasná herečka v tak hnusnom filme, ktorý nepôsobí dobre na zdravie, môže sa dostaviť bolesť hlavy i z výkonu Wesleyho Snipesa, a Sylvester, tak ten, to už len kliniec po hlavičke, Z-A-B-I-L ! Filmová katastrofa, ktorá ma, znechutila, jeden z najhorších filmov, aké som videl ! Všetci herci, ktorí sa objavili vo filme, vyzerajú ako zmyslov zbavení, závislí na návykových látkach ! B-U-L-L-O-C-K, tak to je, P-A-C-I-E-N-T-K-A, na ktorú sa síce fajn - pozerá, ale to, čo predvádza vo filme, nemá nič spoločné s výkonom talentovanej herečky, ktorá niekde, vo vnútri, u nej, D-R-I-E-M-E !  Gravitácia, je jedna, z tých povestných výnimok ! Inak, Sandra má, extrémne biednu filmografiu !
