Televize, která slaví úspěch s podřadnou kvalitou. Když Barrandov po večerech nev(yv)rhne po divácích nějaký "úžasný" německý film, který se v týdnu pravidelně střídá s tureckými seriály, soudkyní Rebarborou a retro estrádou, přijde na řadu sobota a s ní něco exkluzivního -  přímý přenos vyhlášení Krásky roku. Dovedete si představit, jaká je to událost?! Dovedete si představit, jaká bomba je, že Chlasta Ko(be)rec dal vale konkurenčním televizím, přebral  Tajenku po zblázněném Cibulkovi a nyní asistoval Čenskému u moderování?! Kdo neviděl, neuvěří, jak je Chlasta zábavný, když si ten večer rezervoval okénko se skrytou kamerou, v níž nachytal účastnice soutěže coby vilný Johny Vávra, ředitel castingu, jenž lákal dívky na velké peníze, které by jim spadly do klína, kdyby se svlékly. A co teprve ten "bohatý" výběr účinkujících, který se smrskl na přehlídku umělců, o nichž si myslíte jen to nejhorší.  Vrcholem byla trojice glosátorů, Přeučil, Morávková, Vano, která byla úplně zbytečná. Ony ty ženské nebyly ani tak škaredé jako blbé. Zahodit jim mozek, jejich těla by se dala použít, ale to už je podle vkusu každého soudruha. Jejich věk zůstal záhadou, chyběla i promenáda v plavkách. Většina z nich mladé a vdané paní, je fajn, že si je někdo stejně tak blbý vzal, chce s nimi stárnout, mrdat, stárnout, mrdat. Celkově to byla příšerná show, chaoticky poskládaná, slabě programově obohacená, blbě odmoderovaná. A co myslíte, jak to dopadlo? Jak už bývá pravidlem, vyhrála ta nejhorší, dva fakany na pizdě. Dost uhozená volba královny krásy. Ani lehčí náběh perverzity, o který se staral Chlasta, nezabrání odpadu. 0%
