hola guys! =´) z básně nad kterou nepřemýšlíme sic ji známe povětšinou do posledního slova vzniklo dílo které je v české filmografii pro mě nové a vzácné nestojí jako jiné na hereckých výkonech i když ani ty nelze zhola nevyzdvihnout! ale na příběhuscénáři který z notoricky známé básně stvořil hluboce intenzivní drama o mamince která chtěla být matkou jak si o ní sníme myslíme si ale vystavena tlaku (momentálnímu i psychickému) svoji umíněnost dovedla k tragéskorodii - netušila jsem sama jaké ta báseň má možnosti a ukázalo se že pravěce doopravdové a za to dík!    - myšlenku! tu oceňuji tu oceňuji velice!
