ze začátku jsem tomuhle seriálu nedával takovou pozornost ale když jsem jednou v noci se neměl na co dívat tak jsem se podíval na první díl zaujalo mě to tak jsem se podíval na další a nakonec jsem už ráno měl shlédnutou skoro celou sérii vtomhle seriálu najdete vše co fanoušek fantasy potřebuje! poutavý příběh úžasné herecké výkony a taky hlavně smrt seana beana! co víc si můžu přát snad jen to aby přestali postavy které mám rád vtomto seriálu umírat!  ale to je chyba autora knihy tedy předlohy pro hru o trůny george rr martina tenhle seriál je prostě fantastický nářez !  doporučuju se podívat ! 
