Wesley Snipes za pomoci starého mentora bojuje se svou zákeřnou "nemocí" a zároveň se ujal role "léčitele" již nevyléčitelného šmejdu, kterého jsou ulice doslova přeplněné. Nepoužívá k tomu žádné uspávací injekce, ale dokonalý bojový výcvik s nablýskaným mečem, aby se tolik "plesnivé zeleniny" dalo pokrájet na co nejmenší kousíčky. Remix Confusion v úvodní scéně už sice nemá vůbec nic společného s původní skladbou od kapely New Order, ale přesto je krvavá techno party stylově natočená a mám ji nejradši z celého filmu. V mém případě však druhý díl předčil první.
