Skrytou kamerou proti (k)lidu (v restauracích). Koncept pořadu je prostý a úderný, nehledí se tolik na propracovanost.  Rozchechtaný Dejdar s Měcháčkem se v závětří baví nad tím, jak za patřičnou finanční odměnu udělají okamžitě z adeptů na výhru cvičené opičky, kteří do puntíku plní jimi na dálku zadávané povely. A samozřejmě se náročnost pěti úkolů stupňuje s tím, jak stoupá odměna, která dělá ve finále dvacet litrů. Dostavil se ale problém, který nahlodává důvěryhodnost celé show. Rozhodně mně nepřišlo, že vyhlédnutí adepti jsou tak náhodně vybraní přímo na místě. Působilo to (bez výjimky) tak, že se do pořadu přihlásili předem, následně byli vybráni a vysláni do restauračního zařízení, v němž už horlivě plnili úkoly, které jsou solidně dehonestující. Ne úplně dobře působil personál v restauraci, který je sestaven z najatých herců. Bylo nepříjemně znát, jak své role špatně hrají. Spousta situací tedy není tím správným způsobem zralých na ostudu, když divák ví, že personál je jen zaplacený kompars. Ten (na)hraný efekt to dost podstatně kazí. Ne všechno by se nutně muselo odehrávat v restauracích. Větší pestrost prostředí by pořadu prospěla. Taková sranda to určitě není. Dejdar s Měcháčkem se smějí každé pičovině. Jsou to už v pánové v letech, jejich pubertální výlevy působí divně. Příznivci skryté kamery mají jasno, jaký pořad sledovat ve čtvrtek večer. Za jejich "šmíring" úchylku jim nikdo spílat nebude. 50%
