Uf. Zack Snyder vážně neví, co chce. Do 150 minut se pokusil nacpat trailery na Justice League, flashbacky z Man of Steel, 20 let neviděného batmanování (které superfans pochopí z náznaků a ostatní solidně zmate), k tomu přihoďte sny, halucinace, vize budoucnosti, a i otrlejší komiksoví fandové (čti "já") se budou každou chvíli ptát, co se to ku**a zrovna na plátně děje. Hlavní "Batman v Superman" linku pak autoři odflákli úplně, motivace obou nedávají moc smysl a očekávaná bitka je prakticky stejně krátká jako v traileru. Když si nakonec Zack spletl komiksy a místo finále BvS předhodil příběh z Superman: Doomsday, už jsem se jen modlil za včasný konec a hlavně za to, aby Justice League dostal na starost někdo jiný. Tak snad. 55 %
