"Když neumíte chytit pozůstatek studený války bez střílení, je to dost špatné." Jako dlouholetý úspěšný a přesto imaginární agent dávno vím, že nesmím věřit nejen nepřátelskému agentovi, ale ani neutrálnímu a už vůbec ne tomu spojeneckému. Proto mi dává smysl, že si starý lišák Harry vybral za komplice toho vyhozeného. A jelikož Harry vytahuje trumfy z rukávu poměrně pomalu, tak z tohoto lovu teroristů učinil poměrně zajímavou podívanou. Tím však u mě pozitiva končí, protože kdyby britské, ruské a americké tajné služby fungovaly předvedeným způsobem, tak už je naše civilizace dávno vyhlazená libovolným nájezdníkem. Ještě horší pro mne je to, že na ulhanými agenty mnohokrát vyřčenou větu "Věřte mi!" jsem přibližně v půlce snímku získal takovou alergii, že bych je nejradši všechny postřílel svou imaginární pistolí s tlumičem a vypilovaným číslem.
