Jak jsem viděl tu sexy princeznu a Tagawu jak předvedl pár kopancu tak jsem si řekl, že to bude dobrej film. Princezna nechtěla Tagawu za muže (což teda nechápu takovej sympatak) a tak mu zdrhla. Tagawa posíla svího nejlepšího muže.. koho asi.. na scénu přichaží Lundgren, kterej se ale do princezny zamiluje AJEJE! Tagawa dostane od Lundgrena kopačku do xichtu, tak se nasere a chce Lundgrena zabít a princeznu chce zpátky! Jak tohle asi dopadne?! Pár nudných dialogů bylo a příběh zase nebyl nějak tak zábavnej a ten konec mohl bejt lepší. Nakonec ale průměr.
