Tato seria nie je mojou srdcovkou a vlastne doteraz nechapem, co bolo na Ip Manovi take vynimocne, ze o nom vzniklo tolko filmov. Este v prvom diely pocas vojny funguje ako symbol vzdoru proti zlym japoncom. Ale vo vsetkych dalsich dieloch sa vari z cistej vody, takze ziadny vyzivny pokrm pre mna nevznikol a nechapem, ze tolki ludia ho zozrali bez problemov a este si ho pochvaluju. Asi im k stastiu stacia kvalitne bojove sceny. Ale potom nechapem preco je tato seria povazovana za nieco viac ako len tupy priamociary kung-fu film. Z môjho pohladu to praveze je len tupy kung-fac, ktory sa ale tvari neskutocne seriozne a vznesene. O to viac ma serie a nudi. Zapletka v tomto diely uz nadobro pripomina telenovelu. Dojimavo umiera jedna z hlavnych postav, ale je to podane tak nudne, ze to vo mne nevyvolalo ziadne emocie. Za zaporakov tu su znova zahranicni votrelci. Tentoraz amik a hnusny brit. A ako bonus thajsky poskok. Takyto rasisticky pristup je priznacny pre celu seriu a nechapem, ze proti tomu este nikto neprotestoval. V USA by to vzbudilo poriadny rozruch. Vtipne je, ze nakoniec dôjde medzi Ip Manom a zaporakom k zmiereniu a kazdy si pôjde svojou vlastnou cestou, takze to postrada poriadnu davku napätia. Dokonca aj linia s Brucom Lee, ktoru nam slubovali od konca jednotky, tu ma maly priestor a hned na zaciatku sa jej elegantne zbavia. Takze jedina linia, ktora za nieco stoji je ta o mladom konkurencnom majstrovi v podani neskutocne charizmatickeho a nadaneho Maxa Zhanga. Jak ta postava, tak hlavne Max Zhang by si uz zasluzil film v ktorom by hral hlavnu ulohu. Nakoniec som si nechal bitky, ktore pre mna predstavuju dalsie sklamanie. Väcsina bitiek s Maxom Zhangom je skvelych. Su dynamicke, maju skvelu choreografiu a pôsobia kontaktne a tvrdo. Zato Donnie Yen sa poriadne predviedol len v bitke s thajskym boxerom. Je to napadita bitka v obmedzenom prostredi (z ktorej musel Ouwen dostat erekciu a ani sa mu necudujem). Fakt pecka a jedina bitka, ktoru som si pustil druhykrat. Vo zvysnych bitkach posobi Donnie staro a spomalene a dokonca neraz evidentne mlati vzduchoprazdno na co nie som u neho zvyknuty. V dvojke Tigra a draka z rovnakeho roku predvadza stale neskutocne veci, takze budem sa snazit verit, ze to tentokrat neodflakol a bolo jeho zamerom, aby Ip Man pôsobil v bitkach tak staro a nemastne neslane. Bitka s Tysonom mi pripadala priemerna, bez naboja, ze o nieco ide a vlastne aj zbytocna. Najväcsim sklamanim je pre mna finalny suboj s Maxom Zhangom. Je rozdeleny na niekolko faz. Pinkanie s palicami mi pripadalo nudne, ale to sa este dalo zvladnut. To prave peklo nastalo akonahle borci vytiahli dýky. A v tej chvili niekto omylom zapol pretacanie, aby evidentne pomaly natocenym chvatom dodal potrebnu dynamiku. Lenze to pôsobi tak strasne neprirodzene, ze som to nedokazal dopozerat a musel som pretocit na koniec bitky. Taketo trapne zverstva predvadzal Donnie koncom 90tych rokoch vo svojich rezijnych pokusoch. Nebol to zabavny pohlad vtedy a nie je to zabava ani dnes. Takze kvalitativne radim tento diel medzi stale nedostiznu jednotku a trapnu dvojku. 6/10. Snad to je naozaj posledny diel.
