Měl to za 730. Co jiného mohl voják základní vojenské služby dělat, než naprcat holku. A následně se k dítěti nehlásit. Ustanovilo se tedy soudní líčení, jehož předmětem bylo určit otcovství. Ale mladík v zeleném suknu se v závěru zachová jako pravý muž. Voska v roli soudce, Paulová jako svobodná matka, Slováček oplodňováček. A pár dalších herců kolem. Celkem dobré bakalářské povídce sice chybí drtivější dramatický rozměr, ale o něco negativnější byla její průhlednost. Už po pár minutách bylo jasné, jak se to celé skončí. Celou tu průhlednost zápletky ovšem podrželi herci. Voska v čele, zaujal i Beneš v roli slizkého právníka, Paulová se Slováčkem schopně vystihli chování mladého páru. Z hlediska hereckých výkonů nevznáším námitek. Z téhle letité soudní stolice by divák neměl mít řídkou stolici. Příběh nebyl vysrán dementním scenáristou, režijně to sneslo řemeslně umný tv standard. Tvůrčí dvojice D+D  si udržela diváckou pozornost na malém prostoru, přičemž vzhledem k omezené stopáži se nešlo přílišně roztahovat se soudním líčením. Krácení soudního stání nebylo na škodu, neb při delším vedení sporu, by hrozilo divácké ochabnutí smyslů. Přiznání je polehčující okolnost. Pochopení podstaty celý povídky je prosté - i voják si potřeboval na vojně vrznout, i kdyby měl jeho velitel nechat jeho spermie na dva roky zmrznout. 50%
