Hodně slabé 3* ... Spousta hluchých míst, nedobrý scénář a bohužel i režie. Akce strašně nepřehledná. Affleck jako Batman v pohodě, jen velká škoda, že se nevyužila snad ani tečka z Nolanovi trilogie. Prvotní příjemné překvapení z postavy Lexe postupně přechází do zklamání. Scénáristé se až moc okatě snažili z této postavy udělat dalšího mega ulítlého záporáka a snaha udělat z této ikonické postavy DC šílence, jakým byl například Nolanův Joker se prostě nepovedla. Postavy v komiksech mají určité vlastnosti, pro ně tolik typické a upravovat je dle svého se prostě nevyplácí. Filmy od DC to budou mít v konkurenci Marvelu hooodně těžké. Je zřejmé, že se DC muselo vydat jinou cestou. A vlastně tou pro komiksy typičtější. Temné, chladné až často depresivní obrázky vykreslují v DC věrohodněji. Pokud by však chtěli být tolik věrohodní, filmy by určitě nebyli pro tak široké publikum a to je ten hlavní problém. Marvel jde cestou příjemné zábavy, vtipu, přehledné akce a vždy milých a sympatických hlavních postav (což už i mě trochu leze na nervy) ale svoje filmy umí dobře prodat a jejich Universum je velice dobře propojené. DC je však na začátku.  Jejich snímky sice již nebudu navštěvovat v kinosálech, ale jsem hodně zvědav, na jejich pokračování…
