Zatímco "Hunger Games" se (čistě dle mého názoru) s každým dílem zlepšovaly, "Divergence" se nepatrně zhoršuje. Stejnojmenný díl mě příjemně překvapil (4,5*), "Rezistence" byla sice o něco slabší, ale co ztrácela na příběhu, to kompenzovala vizuální stránkou (4*) a "Alianci" beru prozatím jen jako rozjezd, po němž bude, jak doufám, následovat kvalitní finále (3*). Co mě mrzí úplně nejvíc, je úbytek bitek, které byly oproti ostatním teen sériím až překvapivě brutální a tudíž skvělé. P.S.: Doufám, že v posledním díle zemře někdo "víc" než jen taterka. Ups, spoiler.:-)
