Aneb jak scénář, který se utápí ve vlastní hlouposti, naivitě a kupě nelogičností, dokáže pohřbít dva titány ze stáje DC. Tvůrci se totiž do dvou a půl hodin snaží narvat takové množství postav a dějových linek (nechápu tu bezmeznou touhu dohnat Marvel... přijde mi, že DC na postavách vůbec nezáleží a chtějí je pouze prodat v době, kdy je o komiksárny zájem), že v důsledku toho každá postava vyzní přinejmenším nezajímavě nebo nepatřičně (Lex Luthor = směšná karikatura) a většina dějových linek zůstává nedotažených nebo jsou ukončeny lacinými scénáristickými berličkami (viz. souboj mezi Batmanem a Supermanem... "Martha", to jako vážně? To tvůrci vážně nevymysleli nic lepšího?!). Syndrom přervaného filmu v tomto případě nezná obdoby. Sem zvědavý na Ultimate Edition verzi, po první vypuštěné vystřižené scéně věřím, že těch 30 minut navíc dokáže film vytáhnout alespoň na 4*. 50%
