Obstojné drama, která nezkoumá ani tak špinavost politiky, jako spíš špinavosti, které rozvrátí dosud idylické manželství, když najednou žena je tou úpěšnější. Ani by to nemuselo mít politické pozadí, které je spíš jen lacině nahozené (zrada v úvodu, korupce, podraz v závěru). Nic z toho není nijak zajímavě vykresleno, jen to ilustruje pitvu manželství, které se mžikem dostalo do krize náhlým prohozením rolí. Konec je spíše sarkastickým úsměškem než reálným vyústěním příběhu. Skvěle zahrané, ale scénář měl víc přemýšlet nad vedlejší politickou linkou a neodbýt ji banalitami.
