Hlavní zamilovaná dvojice je vyobrazena tak sympaticky, že ten jejich nešťastný osud s nimi prožíváte a těžko se smiřujete s tím, že to s nimi nejspíše nedopadne úplně dobře. Parta puberťáckých smradů mi pila krev, za vyučenou by si ale zasloužila i ta jejich povedená rodinka. Místy je to i trošku přehnané ale kdo ví, jaké existence běhají po světě. Přesto se však nemohu ubránit dojmu, že tuhle partu malej děcek, z nichž ani ten jejich boss není žádnej Rambo, by se dvěma dospělákama dalo docela dobře zpacifikovat a nad některýma situace mi zůstával rozum stát. Vzhledem k tomu, jak to dopadlo, protě nemůžu dát víc 3 *.
