Humor je cílený asi na tu mladší (mnohem) skupinu. Až na pár vyjímek mi to jako komedie nepřišlo. I tak musím sám uznat, že na amatérskou produkci se jedná (až na scénu v lese, kdy se tvůrcům nevím proč totálně rozostřil obraz) o celkem kvalitní počin. Je vidět, že narozdíl od zblbnutých dětí na youtubu, se tahle skupina snaží jít směrem filmové tvorby, namísto uječených letsplayu. Dal bych 4 hvězdy, nicméně dám tři z jednoduchého důvodu. Tvůrci slíbili uvedení filmu na youtube už někdy koncem unory, pote slíbili začátek března a nakonec jsme se ho dočkali až na uplnem konci března, bez jakéhokoliv upozornění, to protahování ostatním divákům prostě dobře neudělalo.
