Samozřejmě jsem to celé srovnával s Nolanem a to je prostě chyba. Nikdo není Nolan a Zack Snyder už teprve ne. Pokud existuje v Batmanovském univerzu zajímavější látka než souboj Batmana proti Supermanovi tak mě to není známo. Rozhodně jsem nečekal že celému jejich trošku z prstu vycucanému konfliktu bude udávat tempo Lex Luthor. Pro mě jasný adept na jeden z nejhorších castingů mě příjemně překvapil. Eisenberg dlouho takhle zajímavě nezahrál. Přitom z Jokera zase tolik neopisuje a našel si svou vlastní polohu. Jak říkám příjemné překvapení. Film je notně temný a tuším že v mých očích mu pravděpodobně druhá projekce spíše pomůže než ublíží. O jednu z nejlepších komiksovek všech dob se nejedná ani náhodou. Ti Nolanovi Batmani prostě nastolili zcela jiné standardy a oproti tomu působí každý další filmík jak neškodné blbnutí. Problém vidím samozřejmě i v tom že jako divák krátka stárnu. Vyrůstal jsem na Rambovi, pusu dokořán mě otevřel Terminátor 2, potom Matrix, po něm Temný rytíř a loni v létě Mad Max .... v roce 2016 se příjemného šoku zřejmě nedočkám, ale člověk nikdy neví. Nejočekávanější film roku v mých očích ambice určitě nepotvrdil. 60%
