Asi takto.. Keď počas úmorného pracovného dňa ide človek na obed, obyčajne nemá náladu, chuť a (ako v mojom prípade) ani dostatočné množstvo straveniek na nejaké šaškovanie s bažantom na víne s ananásovou majonézou a kaviárovou prílohou. A tak si objedná hovädziu s rezancami a šnicel. A pokiaľ táto zmes nijak exkluzívnych surovín nechutí ako zostatok po vyvarených plienkach trojmesačného kojenca a vyprážaný vecheť, človek bude spokojný. Takže pokiaľ niekto nečaká, že vyššie spomínané menu (v tomto prípade zložené z Dolfíka, Toníka, Roníka a Mišíka) za tri padesát bude chutiť ako posledná večera anglickej kráľovny (rozumej: blokbástr), bude (zrejme) taktiež spokojný..
