Mrtvou zónu jsem se rozhodl zhlédnout na doporučení jednoho videa "Top 10 nedoceněných filmů 80. let". Christopher Walken je můj oblíbený herec, který má své charisma a budí respekt. Jeho role jsou většinou zvláštní a v jeho podání velmi hypnotizující. Walkenův obličej je spíš nakloněn k temné straně povahy než k té světlé. V tomto filmu hraje ale dobráka, který musí spáchat zločin, kvůli kterému by došlo ještě k větší katastrofě, jenž by Johnny Smith už jen dobrým skutkem nezachránil. Kingova předloha je zajímavá a myslím, že je i dobře zpracovaná. Jinak jsem zvědav na další Cronenbergův film. Celkově mám z filmu průměrný dojem. 60 %.
