Jimmy ScreamerClauz, bol pre mňa do nedávna iba brutálny animátor, až nedávno som zistil, že pracuje trocha aj do hudby. Tak som si od neho niečo vypočul a môžem konštatovať, že myšlienkovo aj obsahom to nebolo absolútne ničím odlišné od jeho animácií. Je to sonické poškodené peklo ktoré predstavuje obraz krištalicky čistého zla ako nič iné. V tomto videoklipe sa nám predstaví  herečka Shirley Tempová. Samozrejme iba vystrihnutá zo scénok. Pre mňa mal tento videoklip menší paradox. V scénkach kde hrala pokojná hudbička a spev dievčatka, bola parádna animácia ale zvukovo ma to nejak nechytilo, avšak tam kde nastalo zvukové peklo z prehnanými kilohertzami, bolo audio fantastické ale miesto animácií tam bola iba koláž Tempovej. Slušné, ale jeho neskoršie práce sú oveľa lepšie.
