Ten smrad z rozkladu som cítil až cez obraz.  Podobenstvo, či výjav, šiestych mŕtvych dievčin bolo fajn. Akoby sa ich duše ešte raz poprechádzali po mieste činu svojej vraždy a zažili rozklad celého domu priamo na vlastnej koži. Znázornenie hnijúceho mäsa, mŕtvol, všetkého v minulosti živého bolo perfektné. Na nezávislí film kvalitné masky a aj maglajzu okolo toho. Škoda, že absentovalo násilie, mučenie a ponižovanie, ono si to vyslovene pýtalo, tvorca by to podľa mňa zvládol na jednotku ale ináč bomba.  Čo mi až tak veľmi nesadlo bolo znázornenie smrti ženských vo flashbackoch  rovnako ako absencia dialógov a deja (zase až tak skvelo surrealistické to rozhodne nebolo, ten pokus bol zbytočný, priamočiarosť by sa k tomu hodila viac) ale ináč tento počin má rozhodne čo povedať.
