Denzel Washington tady sedí a docela i ty akční scény jsou dobré,konkurující film John Wick je lepší,ale nebudu to posuzovat s jiným filmem. Equalizer je takový zvláštní,pomalý rozjezd a příběh je o ničem. Celkově tak za 40 %,ale akční scény film vynesli trochu nad průměr,ale to jen můj názor. Na tento film jsem koukal s přestávkami,protože jsem se u filmu začal nudit a  to je špatně, ani výsledný souboj mě neuspokojil a byl jsem hodně zklamaný,protože jsem čekal víc,mnohem víc,některé scény už bylo ohrané klišé,takže jsem nebyl překvapený,co se stane.Jak jsem říkal,dal bych tak 40%,ale je tu Denzel Washington se svým charisma a také některé akční scény,takže výsledný počet je 60%
