Asi jeden z nejvíce kontroverzních filmů, které jsem zatím viděl. Jako velký fanoušek Keanu Reevese jsem musel z kouknout i tento film. Když jsem si četl popisek o filmu, řekl jsem si, že by to nemuselo být zase až tak špatný. Ten upozorňuji na SPOILER... Mimozemšťani, kteří přiletí na Zemi v obřích vejcích  co se nakonec chovají jako Noemovy archy, Velkej robot, z kterého si nakonec vzali nejspíše příklad tvůrci Thora od Marvelu. Společně s naprosto špatnými a nezáživnými konverzacemi ve filmu. No prostě hrůza. Jediný důvod proč jsem se na to dokoukal, byl prostě jenom Keanu, protože jeho kamenná tvář, jednoduché vyjadřování, ještě mu dejte černé brýle na oči a je z něho ještě lepší Agent Smith než z Huga Weavinga. Aspoň tohle mě a tom filmu pobavilo. Jinak rozhodně film, s velkým potenciálem, ale nakonec nic moc.
