"Tvá známá ??" - "Já myslel, že tvoje.." ;) Už tradiční digitální mrdník, v němž šílený megalomanský fanda Snyder nenaplní očekávání ani z poloviny.. Ne úplně špatný komiksový crossover a zároveň Supermanův game over platí za ten nejzbytečnější blockbuster posledních let.. Tedy mimo smyslu nastarování další teamsérie.. A to bez ohledu na význam slova zbytečný, jakkoli ho nemám rád.. Potěší zejména Ben Affleck, který už snad definitně přestane být k smíchu, ačkoli zde v takto napsané roli neměl vlastně čím zklamat..
