Príbeh v podstate nadpriemerný, ale v tomto scenáristickom rámci sa to dostalo až príliš často do slepých uličiek a podivných okolností, ktoré popierali logiku a chceli navodiť sugestívny pocit divákovi, aby sa jeho myseľ vydala úplne iným smerom a aby tak finálne tajomstvo bolo zároveň nečakaným prekvapením. Čo vlastne aj bolo, lenže pri spätom pohľade späť potom nechápem celé to divadlo a prenasledovanie tých ľudí vygenerovaných z nejakých 13 rokov starých fotografií. Inak, herecké obsadenie výborné, hoci Juliu Roberts som v tom zúboženom stave depresiami ubitej ženy ani nespoznal.
