Film, který na české poměry působí dost neobvykle. Černobílé zpracování mi překvapivě zcela vyhovovalo a dokonale podtrhlo očekávanou ponurou atmosféru. Naopak místy až tíživě dlouhé statické záběry, opakující se sexuální motiv a takřka nulová práce s vedlejšími postavami jsou aspekty, které mi šly na obtíž. I přes uvedené výtky ale tohle životopisné drama vnímám pozitivně - kdyby se u nás točilo více takových filmů, nadával bych na českou kinematografii o poznání méně. Závěrečné dvacetiminutovce chybí k dokonalosti jen málo a díky ní zvažuji i vyšší hodnocení, ale lepší 3* přece jen mému dojmu odpovídají více.
