Veliké zklamání. Craig pořád dobrý, ale úplně se z Bonda vytratil ten feeling předchozích dílů, kdy po remaku Bonda každý díl přinesl něco nového a ještě si stihl utahovat ze starých bondovek. Pokud vynechám výše zmíněné, nejvíce mě srala Bondova neomilnost a nesmrtelnost (na x desítek metrů rychlým zaměřením zabiju kohokoliv malorážkou, aby mě z dálky netrefili ani po půl hodině míření sniperkou), člověk si připadně jak při zápasu hendikepovaných proti proti supermanovi - ztrací se veškeré napětí, na kterém přece jenom Bondovky aspoň trochu stavěly. Nuda, nuda, nuda. Mendes mě už jednou vytočil s kardinální nudou pod označením Americké krása, nyní to zopakoval. 62%
