A bude jen hůř a hůř. Budu citovat psaní z Epizody 3: Pomsta Sithů - Příběh Hvězdných válek je vlastně smutnou tragédií Darth Vadera. Jednou zemřel a již neobživne…“ naprostý souhlas! Abrams byla dejme tomu poslední naděje jak teda něco ještě uchovat a prodloužit. Dalšímu adeptovi Rianu Johnsonovi episody 8 nevěřím ani za mák dle jeho tvorby, už teď si myslím, že to bude otřesný. Proti tomu na episodu 9 se asi rád podívám, protože Colin Trevorrow celkem perfektně zvládnul Jurský Svět a zde naštěstí žádná ženská nenosí podpatky takže napohodu. Jinak už mě to začíná trošku nudit, jelikož Dark Vader zemřel, tak jsem si říkal sakra kdo bude záporák kdo tam ještě zbývá... a ono hle vymysleli jsme další záporáky. Aby toho nebylo málo už mi to začíná připadat jak incest pomálu, ale co nevidět tady bude souložit brácha se sestrou. Poté budou mít děcka, jeden bude Jedi a druhej bude temná síla s další epizodou 10,11,15,20... a to už bude opravdu otrava.
