Som unesený zo šablóny. Opätovne si žiadate smrť predstaviteľov, kde sú rozdelený do skupín a buďte si istí, že potvora napadne najprv menej podstatných hercov. Ináč v takýchto podmienkach je aj nadýchnutie sprevádzané množstvom síl. Objaviť preto koráb, bez strachu doň vojsť a trafiť tam v pitch black je.... Kategória nezáživného sledu vyvražďovania postáv určených len čo do počtu. Nezachráni to nič, lebo polku filmu nevidno pre tmu. Zvyšok príšer je vlastne kopírovanie SIlent Hill. Nič, len balast kde len pozrieš. Ľudstvo mínus, príšery zbierajú body. Nenos náušnicu, ľahko ťa rozpoznajú. Paleontológovia vpred, vstrýc lepším antarktickým podmienkam!! (videné 14.03.2016, JOJ archív)
