Od dob Billa Comptona a Erica Northmana tu nebyl tak sexy upír, jako Colin Farrell:) Mně se Fright Night líbila. Originál jsem neviděla a ani mě to nějak netrápí. Obsazení je výborné, Anton Yelchin umí sakra hrát, Imogen Poots je kráska, Toni Collette má talent na role starostivých maminek a David Tennant je dokonalý magik:) Do toho hraje skvělá hudba, vtipných situací je tu hodně a scénář má v rukávu také přichystané množství hlášek. A přátelský soused Jerry (HA! HA! Upír jménem Jerry:D) chlastá Budweiser. Just perfect :)
