Vždycky spolehlivě zamrzí, když se u bijáku za několik set milionů dolarů jaksi zapomene na příběh. Jenom spoustu akce (byť místama předigitalizovaný) prostě nestačí. Jednotlivý postavy se zjevujou, když jsou zrovna potřeba (Wonder Woman), chybí jim nějaká motivace (ničící monstrum), logika občas dostává na frak (jak Batman hned věděl, kde je Supermanova matka?) a nějaký zvraty jsou jak ze špatnýho béčkovýho filmu (důvod zpřátelení Batmana a Supermana). Batman byl hodně nevýraznej (neni to však chyba Afflecka, ale scénáristů), nicméně Eisenbergův Lex Luthor měl světlejší chvíle stejně jako Cavillův Superman (ačkoliv jeho pochyby o tom, jestli je potřebnej byly slušnou vykrádačkou Singerový verze). Něco by se dalo vylepšit, kdyby proběhly intenzivnější práce ve střižně (snový scény pryč!) a stopáž by se dostala někam ke dvěma hodinám. Za hodně peněz málo muziky, průměnej výsledek je v tomhle případě průšvih.
