Už popisek tohoto dokumentu "Portrét kontroverzního politika..." je zavádějící. Hácha nebyl kontroverzní a nebyl politik. To první z něj udělal komunstický výklad dějin, to druhé politici druhé republiky v čele s Beranem či Benešem, kteří apelovali na jeho smysl pro povinnost. Rudolf Beran sliboval, že se Hácha nedostane do situace, kdy by rozhodoval. Jenže Hácha šel od jednoho důležitému rozhodnutí ke druhému. Někdy neústupně, většinou však servilně komunikoval s Neurathem, Frankem či Hitlerem ve snaze získat pro český národ ústupky, propuštění studentů a udržení alespoň částečné autonomie. Bez jakékoli předchozí zkušenosti se potácel od jednoho děsivého okamžiku ke druhému, profesionální politici se za něj schovávali a Beneš, první který utekl jako malý spratek, zpoza kanálu říkal, jak se co má dělat a postupně od 15.3.1940 shazoval jeho autoritu, kritizoval z dálky trpké a vynucené Háchovy projevy oddanosti Třetí říši a po heydrichiádě ani nebyl schopen přiznat, že byl jedním z organizátorů tohoto činu. Byla to špinavost prvního řádu v mnoha místech podobná osudu Pétaina, kdy neschopní politici pro udržení své moci obětovali staré pány, aby je v příhodný okamžik označili za zrádce a postavili se na jejich místo. Śkoda, že se dokument věnuje příliš mnoho nepodstatným detailům.
