Zajímavá detektivní jednohubka, kterou již podruhé člověk vidět nepotřebuje. Vysoká politika je všude plná špíny a tak nepřekvapí, že i v NY to je stejné. Navíc dodejme volební období, kdy se ta špína kydá ve velkém. Přidejme k tomu pešáka Wahlberga a máme vlastně klasikou zápletku. Jsou zde povedené dialogy i kvalitní herecké obsazení, ale není zde něco co bylo bylo  nějak nadprůměrné. V menší roli mne velmi zaujaly Alona Tal (velmi uvěřitelný výkon) a Natalie Martinez (zde by nebylo zlé vědět jak to nakonec s ní/nimi dopadlo a hlavně jak dobrá to je herečka) . Dumal jsem o 4*, ale nakonec dávám kvalitní 3*.
