Jak se na úvod sluší, musím povědět, že titulní postava Travise (v podání Roberta De Niro) byla trefa. Když se podívám zpětně, tak stejně neutěšeně vypadá i v reálném čase pražské Václavské náměstí. Je samozřejmě také plné podivných individuí, včetně drog a prostitutek, takže srovnávat s tehdejším New Yorkem možná není na místě. Ale abych řekl pravdu, film se mi líbil. Příběh o muži, který chtěl spasit padlého anděla a doufal, že se věci zlepší, jde až do absurdní krajnosti. Přesto, nebo možná právě proto, stojí Taxikář za zhlédnutí.
