Zcela popravdě: Je a není to Columbo. Je, protože ve filmu hraje Peter Falk, ale není, protože změna klasické kostry seriálu je pryč. Vyskytla se tady v komentářích zmínka, že lidi nejsou zvyklí na změny a tak nastal poprask. Nedivím se, protože zrovna u tohoto seriálu jsou změny takového charakteru naprosto degradující. Pokud v první půlhodince nevidíme vraha, jak kuje pikle a pak přijde Columbo se svými otázkami, není to prostě ono. A tak ke své lítosti nemůžu hodnotit nijak jinak, než naprosto nejníže, jak jsem u seriálu Columbo ochoten jít - 3 hvězdičky - 50%.
