V hlavních rolích Hugo Haas (i když si vůbec není podobný), Adina Mandlová, Antonie Nedošínská ("Já ti to říkala") a v roli proutníka Raoul Schránil (teda taky si není dvakrát podobný). Plus nemanželské dítě a církev, která s tím má problém. A nebo ne, v hlavních rolích jsou nějací Norové, ale ono na tom tolik nezáleží, podobné filmy se točily s typově podobnými herci se tehdy točily i u nás, zmíněné české herce si v tomhle filmu dokážu živě představit - role budižkničemy, který se stará o malé děcko, by Haasovi padla jako ulitá. Tenhle tedy vlastně vyniká pouze tím, že jako první norský snímek má k dispozici i zvuk. Jediná věc, která ho zvedá z bažin průměru, je na tu dobu dost kritický pohled na církev. 65%
