Povinnost splněna a HG dokoukány - i když tedy s velkým sebezapřením. Tou povinností mám na mysli fakt,že jsem samozřejmě viděl všechny předchozí filmy, ale bohužel už po shlédnutí prvního ze dvou Mokyngdžejů mi bylo jasné, že si tuhle sérii nakonec za rámeček nedám. Totam je kouzlo prvního a druhého dílu, který filmovému diváku servíruje drsný survival odhodlaných lidí a stále více se žvatlá a politikaří. Navíc od cca poloviny série mám bohužel netolerantní postoj ke Ketnys a Pítovi, jejichž důležitost poslal závěrečný díl totálně do prdele (čti: "bez těchto charakterů by film fungoval taky a možná ještě lépe"), prostě takoví Frodové Pytlíkové, se kterýma se pořád všichni musí srát a tahat a přitom vlastně člověk ani neví, v čem spočívá jejich nenahraditelnost....no koukám,že jsem si zažvatlal pěkně a určitě bych se ve filmu jako nějaký bezcenný politik neztratil - sečteno,podtrženo...celou sérii vnímám díky "vyšumění a nevygradování" jako lehoučce podprůměrnou, přitom našlápnuto měla solidně. A knížku jsem nečetl a ani nebudu.....................moje hodnocení = 5,5 z 10.
