Musím přiznat, že příjemné překvapení. Ovšem nutno jedním dechem dodat, že téměř nulové očekávání. Současná kinematografie je přesycena všemi možnými superhrdiny. X-meni, avengeři, znovu resetovaní Spidermani, Batmani, Muži z oceli... všechno mi to splývá v jeden nepřehledný a plochý chumel, který (až na vzácné výjimky) člověka emocionálně nezasáhne, nevtáhne, prostě jen unaví mozek pro všechny ty digitální orgie na plátně. Tudíž od filmu s takto absurdním názvem mohl duševně zdravý divák těžko očekávat cokoli nadějného. Nicméně... líbí se mi hudba. A to velmi. Líbí se mi, že to všechno je opět jaksi ušpiněnější, udýchanější, zaprášenější - a tím pádem pro mě i poctivější a přijatelnější. Pár scén s pěknými férovými fackami, kopanci či umyvadly rozflákanými o držku. K tomu Affleck, který mi do maskulinního kostýmu Batmana docela dobře pasoval. A v neposlední řadě pokus dotknout se velmi aktuálního tématu: Jsi tu cizí, dělej, co dělej, nezáleží na tom. Snaž se, pomáhej, zachraňuj, nezáleží na tom. Jsi zkrátka jiný. A tak tě, cizáku, pověsíme (upálíme)... Nevěřil jsem, že půjde jakkoli smysluplně a harmonicky propojit dvě odlišná univerza, dva odlišné příběhy. Ale musím říct, že ono tak vlastně po většinu času funguje. Ta vzájemná pifka, nepochopení, žárlivost, všechno jsem byl ochoten přijmout... Škoda poslední čtvrtiny. Škoda dalšího jeskynního zlobra, kterého od dob Společenstva Prstenu tvůrci snad už pečou podle formy jako velikonočního beránka. Všechno to ztrácí tempo a spěje k nekonečnému ukončování. Ale co už. 65%
