No, cílovka jsou třináctiletí výrostci (a výrostky) - mladé sexy herečky, které i když vylezly z vody, tak jsou jak od holiče - čisté, vyžehlené, učesané, navoněné; chlapi jsou spíše křehcí kluci. Svět jako takový je taktéž snadno přežvýkatelný děcka si tak můžou představovat, jak jsou součástí onoho světa - je tam fantasy, špetka sci-fi, nějaké to post-apo (rozuměj vedle típka v brnění je chlapík v čepce a s batohem), zachraňuje se svět, milostný trojúhelník (dvě holky na jednoho kluka ;) ), jednoduchá zápletka s předvídatelným koncem a pár pubertálních vtípků k tomu. Dávám 1* za žánr, 1* za pěkné holky a 1* protože mám dneska docela dobrou náladu. Ale upřímně - na tohle už jsem asi trochu starej; budu to muset zajíst trochou TWD a House of Cards.
