Nie také aké som očakával. Príbeh je všedný a v zásade ničím nezaujímavý. Stojí na hereckých výkonoch, ale vzťahy sa nerozoberajú. Je to len tradičná žánrovka s parádnym finálnym stretom. Nevadilo mi pomalé tempo - pretože Ryanová kamera si pekne užívala všetky tie panoramatické zábery na prírodu. Ale celá tá línia s chlapcom čo ľúbi dievča a vydáva sa ju zachrániť, hoci ona jeho neľúbi mi prišla pomerne nedotiahnutá. Ako jednohubka poživateľné, ale inak by som žil svoj život ďalej, aj bez toho, aby som Slow West vôbec dakedy videl.
