Snažit se o vytvoření "velkého" filmu je někdy nanic. A to je tento případ. Herectví založené na výkonu dvou hlavních osob, ač se snaží sebevíce, je v tomto filmu kontraproduktivní a naivní. Vůbec obsazení filmu je velice problematické a kromě Franca, který hraje jinou ligu, ostatní vypadají jako vesničtí ochotníci. Celkově se jedná o další film, který chce ukázat skutečný příběh a přitom moralizovat, a moralizovat. Jména a děje jsou vždy jiné, ale obsah stejný, nakonec přichází vysvětlení, co dělají skutečné osoby v současnosti. Nuda. ***
