Celkem slušně mě to udrželo v napětí. Asi první domácí (český? slovenský? ...) přijatelně akční film. Zápletka dosti složitá, možná jsem ji nerozpletl ani do teď, ale je mi to jedno. Třeba mi ve vůli dopátrat se pracně dokonalého porozumění, překáží přesvědčení, že takhle divoký zápas s mocnými starými strukturami se nikdy neodehrával, a že v devadesátých letech stbácké struktury nebyly takto mocné, a už vůbec ne tak vzájemně kooperující, a rozhodně ne takto otevřeně kriminálně násilnické, aby její příslušníci organizující společně neustále své akce střileli na veřejnosti lidi atd.   Kladu si ale sebekriticky otázku, jestli tento žánr není založen právě spíš na té nerealitě, když přece veškeré akční filmy USA nelze vnímat jako vážnou politickou reflexi, kterou umění reaguje na problematická místa americké současnosti. Takže možná jen nejsem zvyklý kašlat na to, že to je jen blbina, jejímž smyslem je poouze přinést vzrušení, prožitek napětí. Ale proč bych dával víc než tři hvězdy, když prostě asi nejsem zas takový fanda thrillerů?
