Zklamání. Bohužel jsem měl přehnaná očekávání. Ben Affleck coby Batman nebyl největší průšvih tohodle filmu, jak si mnoho lidí myslelo. Největší trhlina byl překombinovaný scénář. Časově vůbec neodpovídal komiksové předloze. Lex mladý s psychyckými výkyvy, které spíše připomínaly adolescentního Jokera. Alfred vypadal starší sotva o 15 let než Mr. Wayne, přitom ho v podstatě vychoval. Vecpání vtipných momentů bylo zbytečné, stějně jako instrumentál, který se rozezněl, když se na plátně objevila Wonder Woman v celé kráse. Velké plus byl Henry Cavill, těžko říct kdo by Supermana zahrál lépe. Affleck si zaslouží uznání, za to jak se popral s velkými očekáváními a v podstatě obstál na výbornou. Batmanovký kostýmy byly super. Abych to shrnul do jedné věty:,, Dalo se vymáčknout daleko víc."
