Človek by se skoro po tomto filmu dal na modlení. Nemám rád vnucování víry, ať si každý vybere sám. Je to každého věc. Tohle mi přišlo ale párkrát už moc nátlakové a hrané. Celkově jde o skvělý dojemný příběh, klobouk dolů před všemi zúčastněnými. Mám rád filmy se sportovní tématikou, ale tento mi přišel až moc filmově zrealizován. Zápas vždy trval jen chvíli a točil se jen kolem čísla 22. A v neposlední řadě vše bylo tak nějak hodně předvídatelné - až na poslední zápas, kde jsem myslel že Woodlawn vyhraje. Asi i proto tam bylo zařazeno utkání Alabami, aby byl kýžené happy end. Příbeh super, film průměr. 65% - tři hvězdy.
