Vždycky když jsou ve scéně Stallone se Stathamem tak je to strašně divný. V kolikátým dílě si už konečně roztrhaj trička a vocucaj všechny tělesný otvory, protože toho jejich flirtování bylo vážně moc. Tak se stalo, že hlavním tahounem trojky je hláškující desperado. Chvili to vypadalo, že hlavní postava bude Blade, ale Wesleyho cool postava v podstatě byla smazána ještě coolovějším Banderesem. Crews je dobrej tak do reklam na šampony proti blechám a Jet Li sváděl boj hlavně s tím kulometem co byl dvakrát větší než on sám. Dolph Lundgren zachraňuje dojem spolu s parťákem Randy Couturem jsou rozhodně o dost vtipnější než ústřední dvojce milenců. A Mel Gibson je samozřejmě mocnej záporák. Takže mě to celkem bavilo. Příběh radši nekomentuju. Ne zrovna vydařený.
