Henry Cavill dobrý Superman, Ban Affleck dobrý Batman, Gal Gadot skvelá Wonder Woman, Jesse Eisenberg skvelý Lex Luthor (pre niekoho možno otravný, pre mňa nie), Jeremy Irons skvelý Alfred ALE ten scenár, to celé dokopy proste nezapadá. Ten film sa akoby skladá z piatich ďalších: Batman, Superman, Batman vs. Superman, Lex Luthor a Justice League. Čo by nebolo také zlé ale tie filmy sa nedokázali poriadne vyvinúť. Ako by ste skĺbili tri série Game of Thrones do jedného filmu. Keď pominiem fakt, ktorý ma neskutočne štve, že s okuliarmi Supermana nikto nespozná, tak sa vo filme nachádza dosť zbytočných alebo nezmyselných prípadne nevysvetliteľných vecí. Napríklad dôvod Lexových plánov, Batmanove vidiny budúcnosti, zas a znovu smrť Waynovcov (vďaka bohu, že nebola až taká dlhá scénka), hodenie kryptonskej kopii do vody (proste len tak), ukážka ďalších členov Justice League - odfláknuté, ten koniec filmu ani neriešim. Pozitíva? Hudba, herci, niekoľko prekvapení (lebo trailery ukázali skoro celý film) a najlepšia scéna je určite Batmanova záchrana Marthy. Asi najväčším pozitívom je pre mňa Wonder Woman. Skvelé len načrtnutie jej postavy tak, že sa teším na jej samostatný film. Avšak s ďalšími filmami Justice League som si nie istý. Zhrnutie? Superman dostane od každého na držku :)
