70% po pár dnech? Obávám se, že to půjde ještě dolů, protože to žádná hitparáda není. Nevim jestli to bylo kinem či špatnými 3D brýlemi, ale jakoukoliv svižnější scénu jsem viděl rozmazaně + defakto celý film noc, takže si těch zvláštních efektů člověk taky moc neužil. Což jako fanoušek zvláštních efektů považuju za největší trágu. Už v předchozím díle to stálo za prd, ale tady to bylo ještě horší. Defakto už po pár minutách vlastně člověk zjistí, proč Batman vs Superman, ale pak se další hodinu čeká, až k tomu dojde. Po té nudné hodině zrovna chce Batman Supermana rozmašírovat věcičkama z Kryptonitu, když se náhle objeví jako vždy nemastná a neslaná Amy Adams, aby vysvětlila Pucflekovi, proč Martha...Batman v půjčené zbroji od Ironmana náhle otočí a už spolu valí do bitvy na život a na smrt proti Nemesisovi z Resident Evila a která byla mimochodem taky přehledná jak křižovatka v pražské špičce. Clarkova smrt byla taky trošku zbytečná, když všichni víme, že příští rok se má v pláštíku opět objevit. Ale aby to nebylo jen o negativech. Příjemné zpestření v podobě Eisenberga, který rozhodně hrát umí, o Afflecka jsem se taky bál, ale role mu sedla a docela na sobě i zamakal, Irons jako Alfred taky na pohodu. Co se zpracování týče, tak jak jsem psal. Nepřehledné scény, přemíra efektů, půlka filmu fatální nuda a zbytek už to zachránit nemohl. Jako největší plus bych viděl bojové scény Batmana na nohou. Suma sumárum jednou a dost. V Nolanovo režii by to určitě dopadlo lépe. Snyder by měl trošku ubrat a více přemýšlet ---->50%
