Pomerne veľký (veľkolepý?) western, ale nezakryje, že je pozliepaný z mnoho motívov, ktoré dokopy až tak neladia. Priveľa postáv (hlavne záporných) rozbíja kompaktnosť príbehu. Niektoré scény sú výborné, scenérie krásne. Možno keby sa film sústredil len na udalosti v mestečku Silverado a zvyšok odstrihol alebo prerozprával retrospektívne, bola by to pecka. Nie zlé, ale na podobné témy si radšej pozriem niečo jednoduchšie a hutnejšie - ako TOMBSTONE alebo KRAJINA STRELCOV... Dabing je dosť nostalgická záležitosť, miestami ako z čias simultánneho prekladu...
