Prostě příběh o dvou žárlivejch klucích, co si oba myslí, že jen jeden z nich má právo na to být klaďas. A spojí je až to, že jeden nemá mámu a tomu druhýmu hrozí, že by o ni mohl přijít. Nejzajímavější na celém filmu je asi ten sestřih televizní debaty o Supermanovi. Nejbizarnější je asi ta Batmanova vize, která nedává žádný smysl. Oceňuji úvodní rekapitulaci destrukce Metropolis z perspektivy obyčejného člověka. Škoda, že podobně jako v předchozím filmu se na veškeré zajímavé motivy zapomene, aby mohlo dojít na megalomanskou akci nezatíženou jakýmkoli uvažováním. Tentokrát aspoň není tak dlouhá a je o dost přehlednější. Celkově je to ale stále dost silný brainwash.
