Hodně dlouho jsem přemýšlel nad hodnocením. U Zelenky už je člověk docela zvyklý na formální rošády (zejména týkající se způsobu vyprávění), ale v tomto snímku i přesto dokázal překvapit. Jen si úplně nejsem jistý, že to bylo v pozitivním smyslu slova. Což o to, dějový zlom je rozhodně zajímavý. Ale tentokrát spíš diváka zmate a vytrhne ze soustředění. Po něm už jsem nějak nebyl schopný dostat se na stejnou vlnu. Film o filmu ve filmu je originální, ale jeho "přilepení" na mě působilo dost kostrbatě.
