Tak začnu pozitivně. Ben Affleck jako Batman není vůbec špatný, pouze je špatně napsaná jeho postava celkově. Trauma z dětství, pifka na Supermana absolutně neopodstatněná...co to jako má být? Chápu, že se DC vydává jinou cestou než konkurenční Marvel, ale když už se chtějí vydat temnější a více realistickým pojetím, ostatně jak sám Snyder konstatoval, tak proč to proboha musí opět skončit u naprosto špatného a místy až nelogického scénáře? Téměř všechny postavy, tedy až na Wonder Woman, jednají neuvážlivě až legračně. Finální bitka mezi dvěma archetypálními klaďasi končí u jednoho kouzelného slůvka a hned jsou nejlepší kámoši... Na závěr pak klasický nepřehledný digitální bordel. Na Muže z oceli se někdy klidně opět podívám, ale tohle znovu vidět nemusím. 50%
