"Nejste idiot, co osahává intimní partie mého syna?." Měknoucí zabiják Ashby a tvrdnoucí otloukánek Ed jsou dostatečně kvalitní dvojkou pro konfrontaci názorů. Taky sexapádová matka není špatná, tréninkový stroj na výuku amerického fotbalu mne rovněž zaujal a Eloise je mi zase sympatická tím, že má doma magnetickou rezonanci. Jen se tam toho zase tak moc zajímavého nedělo a Edův ztopořený fotbalový běh vykazoval takovou dávku demence, že jsem měl strašnou chuť zaveslovat mu společně se spoluhráčem Valchekem pádlem v obličeji.
