Silně nevyužitý potenciál epických rozměrů - tenhle film mohl být něco parádního... kdyby do něj přisipali špětku příběhu. Opravdu škoda, výborně zahrané (obsazené), s nádhernou výpravou... ale fakt že váš upoutávky nalákají v zásadě na crazy komedii o tom jak bude několik herců společně a na vlastní pěst pátrat po uneseném kolegovi... přináší nemilé zklamání v podobě krátké návšty patálií jednoho manažera... zbytečným dějovým (zdráhám se říct) "zvratem" v podobě emigrace slavného herce, který dějem nijak nezamává.... a, a... co vlastně a? Něco tu prostě setsakramentsky chybí.
