Ok. Šel jsem do toho s naprosto prázdnou myslí a nečekal nic. Nápad je..mno..na jednu stranu totálně praštěný, ale dejme tomu, že se dá nazvat originálním. Izolovat společnost od rozmnožovacích pudů je asi něco jako zakázat pivo v ČR a tak jsme svědky, jak takovýto druh diktatorské distopie má odezvy. Musím uznat, že i když jsem častokrát nechtěl, tak některé hlody a sexuální přirovnání mě rozesmáli a v tomhle tvůrci nápady vskutku nešetří. Jak už tomu ale bohužel bývá pravidlem, s každým dílem jde úroveň níž a níž (za zmínku stojí žel tak první 2-3 díly), začíná to být repetitvní, přehnané a i docela trapné. Příběhu dochází pára neskutečně brzo, kvůli čemuž prichází na konečné díly na plac dost mizerný záporák, jehož úmysly a způsoby už byly pro moji logiku a rozum těžké na vstřebávání. Dám tomu hodně těsné 3* za několik úsměvných věcí (smích hlavní dámské postavy je skutečně trefně výsměšný) a zmíněný nápad.
