Za mě 3 hvězdičky. Přemýšlel jsem chvíli nad 4, ale když jsem se zpětně podíval, jaké filmy jsem hodnotil 4 hvězdičkami, musel jsem udělit pouze 3. Po fantastickém Batmanovi v podání Bala, jsem se bál, zda Affleck obstojí... Obstál. A s ním i nádherná Gal Gadot. Ale to je asi vše, co bez problémů fungovalo. Příběh průměrný, Superman průměrný a Lex Luthor (Jesse Eisenberg) katastrofální. Jestli on má být brilantní génius, já mu to ani na chvilku nevěřil. Naopak mi přišel pošahaný a blíže měl k Jokerovi. Tento herecký výkon se opravdu nepovedl. Efekty stály za to (taky na ně měli víc než dostatek financí), ale bohužel celou dobu film srážel nepovedený soundtrack. Hudbu od Zimmera mám hodně rád, ale zde bohužel šáhl vedle. Když nad tím zpětně přemýšlím, za 3 hvězdičky tento film může být rád. Možná jsem měl vysoká očekávání, ale v souboji Batman/Superman vs Deadpool, tomuto filmu Deadpool nakopal jednoznačně zadek. Nezbývá jen čekat, s čím se vytáhne Občanská válka od Marvelu. Batman VS Superman nenastavil laťku moc vysoko.
