Zázrak se nekoná. Snyder sice nabízí vizuálně hezký spektákl, ale taky film, který je překombinovaný, zmatečný a emocionálně plochý. Je tu moc dějových linek, které člověk nestačí sledovat. Je tu moc postav, ke kterým nemáte šanci najít si cestu. Popravdě mě tenhle film nechal naprosto chladnou. Snyder hrozně chce ohromit a dokonce se pokouší o nějakou tu artovější filmařinu, ale vychází mu z toho spíš patos. A je to škoda, potenciál je tu velký a když už se na konci jakž takž vytvoří superhrdinský tým, tak to má grády. A příslib pro Justice League je hodně fajn ("He´s coming. Now he knows that the god is dead."). Přesto ale spíš doporučuju DC animáky, mají mnohem přehledněji napsané scénáře a nemusíte na pokračování čekat několik let. PS: Affleck s Cavillem ve svých rolích jsou dobří, Gal Gadot je tam moc málo, ale není špatná. Diane Lane, šišlající Holly Hunter a okoulující Jeremy Irons (ten hlas!) jsou nevyužití. A Eisenberg je hrozně slabý záporák.
