Před návštěvou kina mi pořád nebylo moc jasný, proč by spolu měli bojovat Batman se Supermanem... Tvůrci se s tím ale popasovali nakonec docela dobře, dalo by se snad i říct, že to dávalo i smysl... Další "předkinový" otazník, pro mě bylo obsazení Bena Afflecka, který ale u mě v roli netopýřího muže obstál... V čem byl problém? Po úvodní klasice v podobě zavraždění Bruceových rodičů (určitě jedno z lepších zpracování) mě film skoro vůbec nedokázal pořádně vtáhnout do děje - jako by tvůrci měli rozdělit pět hvězdiček mezi triky a scénářem - a rozhodli se pro parádní trikové představení... Navíc s přibývající stopáží je čím dál tím víc jasné, že tenhle film je vlastně spíš jen takovým můstkem pro obrovskou nálož filmů, kterými nás Warneři v nejbližší době zavalí... Původně jsem chtěl dát čtyři hvězdičky, ale když to teď tak sepisuji, nenapadá mě nic, proč bych chtěl tenhle film vlastně vidět znovu... Takže to necháme dnes jen za tři...
