Důvody proč film vidět: Máte sklony k sebevraždě a chcete s tím už někam hnout. Hudba - otřesná, děj - žádný. Myslel jsem, že když zvládnu ty opice na začátku, tak pak už to bude určitě ucházející film, bohužel se tak nestalo a žádné navýšení kvality taky nenastalo. Film se odehrává tak pomalu, že jsem občas musel kouknout na hodinky, jestli netikají pozpátku. Poslední půlhodiny jsem přeskakoval po 10 vteřinách a většinou se postava nebo prostředí ani nehnuli. Za mě obrovské zklamání a nechápu to hodnocení. Pravděpodobně všichni předpokládají, že se jedná o nějaký kult a o něco co má skrytý význam a tak hodnotí hodně. Dávám 0% - 0*
