Čekal jsem upgradovaný Man of Steel + Batmana, takže jsem do kina šel s jistotou že film si odnese 5* o to bylo větší zklamání když uběhla první, mimochodem strašně únavná hodina a už mi bylo jasné, že tady někdo totál doj*bal se scénářem a pokud během pár minut nenastane obrovský obrat a nezačne na mě Snyder s trikaři chrlit podívanou prošpikovanou luxusnímy nápady jenž látka Batman vs Superman nabízí, tak budu hodně zklamaný.. No a nakonec to tak dopadlo.. Snyderova vizionářská mysl mě nijak neuchvátila a trikaři se na "nejdražší film všech dob" taky moc nevytáhly.. Doomsday je vrcholem digitálního bordelu a jako záporák asi nejméně zajímavá postava co kdy vznikla... Hvězdu navíc za Eisenberga a přenáááádhernou Gal Gadot...
