Je to hodně dobře filmařsky natočené. Především ta překrásná afgánská příroda a ukázka života venkovanů v Afganistánu. Ale zároveň je to o tak morbidním tématu, že tohle prostě nemohlo mít nikdy divácký ohlas, a to nejsem žádným ochráncem zvířat. Už na začátku jsou velbloudí zápasy, kdy jeden velbloud druhému překousne tepnu. Pak přibydou i beraní zápasy. A vrcholem morbidity je hlavní téma buzkaši (sport, který trošku připomíná evropské pólo na koních. Jenže místo balonu se jezdci na koních přetahují o bezhlavou mrtvolu kozla. A aby se jí ujaly, tak koně a sami sebe navzájem mlátí biči a holemi). A co mě pak ještě zaujalo, tak že list koránu zahojí zlomenou nohu a ne sádra od kábulských doktorů.... však mu ji pak taky uřízli debilovi muslimskýmu.... [81. hodnocení, 14. komentář, 70%]
