80-roky už v Československu prerastali do určitej anarchii, resp. vzývaniu pozornosti na presadzovanie si prvkov slobody, ktorú v "real life-time" mohol zastrešovať napríklad aj futbal. Pálčivá téma chuligánstva mladistvých a prevýchovy naráža k určitej disproporcii otáľania sa voľnosti, bezbrehosti a zásad, ktoré ju vracajú do hodnôt (či už skomolených a pochybných) pôvodného sveta. Proč? je aj preto taká kvázi nasilu rebélia, ktorá sa aj zrejme prezentuje takto výstredne, aby bola očividná, všímavá a pejoratívna a rovnako i viazaná k serióznejšej sociálnej výpovedi. Tam už je však látka svojou doslovnosťou a strnulým psychologickým líčením trochu nevýrazná a začína sa z pôvodne zakotvených tematických deklarácií trochu vykrádať. Skrátka používa rovnakú metodológiu a nesnaží sa jej príčiny analyzovať z viacerých uhlov.
