Lego mi nic neříká, takže mě ani vcelku dobré recenze nepřiměly, podívat se a tento animák dřív. Což můj údiv nad tím, že je to překvapivě originální a špičkově udělaný film, nijak neotupuje. Vlastně když si vzpomenu na animáky, které se od té doby doteď udělaly...uznání je o to vyšší. Na druhou stranu je ale potřeba říct, že jsem se bavil jen ve chvílích, kdy se tepalo do snad všech filmů o "vyvolených, výjímečných..." V okamžiku, kdy se polevilo a příběh sklouzl k tomu klasickému klišoidnímu útvaru "poučme děti i dospělé", to bylo na zvracení. Za prvních 40 min. bych klidně vysolil 5*, ale těch zbývajících 60...pomalu ale jistě padají na max.2*.  Škoda.
