Na tomhle filmu je vidět že někdy v půlce došli všechny prachy a už předtím odešel původní režisér. Pak se hodně škrtalo ve scénáři, udělalo pár levných dotáček a nakonec to stříhali čtyři (!) různí lidé, kteří mají takový filmový rozptyl jako nepovedené akční filmy typu Gamer nebo Crank (F.Villena), ucházející komedie jako Můj soused zabiják a Rat race (T.Lewis) Gremlins, Flintstouny a Rolničky kam se podíváš (K.Bejda) a D.P. Hanley, střihač špičkových filmů jako Apollo 13, Čistá duše nebo Duel Frost/Nixon. Pro mě by byl asi mnohem zajímavější film o (ne)filmu, myslím že by to mohlo být podobně záživné jako česká klasika Trhák. Výsledek tohoto je nesoudržný odpad!
