Jako malého mě nikdy Krakonoš a lyžníci nezaujali. Jako odrostlého, byť rodáka z podhůří, musím konstatovat, že mě stále nezaujímají... Nyní už vím, proč: chybí tomu zápletka nebo pořádný děj. A komu mám vlastně fandit? Neschopným financům až groteskně nahánějícím pašíře Heřmánka? Klukům, když se perou? Učiteli Havelkovi ve výchově "jeho dětí"? Mladému práskajícímu synkovi sudeťáckého hospodského? Žádný charakter není dotažen k dětsky jednoznačné čitelnosti, žádná zápletka není řádně vyvrcholena, pouze naznačena. Slabé 3* pouze za bezstarostný feeling a za to, že mě film ničím neuráží.
