Autor scénáře je znát a právě scénář je na filmu to nejlepší, zbytek se už tolik nepovedl. Herecké výkony jsou možná dobré, ale jak to mám zjistit, když je většina filmu braná "z dálky". Kamera si vyhrává se záběry na krajinu, které jsou ovšem často kýčovité, ale zbytek jakoby nebyl důležitý, což je velká škoda. On právě ten zbytek je tu to nejdůležitější, takhle jsem si k postavám nenašel cestu, snad až na malého Lojzíka. Hudba je sice pěkná, ale opět nemohu pouze chválit, je jí tu totiž až příliš, díky čemuž film zase směřuje do sladkého kýče, místo toho, aby byl drsným dramatem. A co teprve ten závěr... Jednoduše, velká škoda nevyužitého potenciálu scénáře. 50%
