Tento koment píšem ve slovenčine, jazyke mojích bratov  tam za kopcom, lebo si myslím, že v tomto vyznie vel'a vecí daleko lepšie a keby tomu niekto náhodou nerozumel, alebo našiel vel'a chýb, nezůfajte, kl'udne mi napíšte a poriadne ma dojebajte, lebo čo už iné so mnou.Tento film nie je žiaden odpad, ale aj ani žiaden lumen filmárskeho remesla. Hoci logika pajdá za akciou, mně sa to ako oddychovka páčilo. Obsadenie na výzor takmer mŕtveho Edda Harrisa bola naozaj šajba:). Sice ma moc nebavilo jeho trápne zlounstvo, ale zato som mohla oči nechat na jeho mŕtvol'nej, voskovej tvári a odpornom, rubáši podobnom obleku. Naozaj, je to fešák, tento Harris. Narozdieľ od Sama a Jamieho, ktrorí sú obaja hnusný skreti......Nie, robím si srandu. Sú krásný. Akorát Sam na tej rímse toho nemal moc co na hranie. Na tej hrane. No a nakoniec tu niekto spomínal, že Elizabet nikto nepovedal, čo má hrať. No veď to ani nebolo treba, taký jednoduchý scénár netreba biflovat naspamëť a stačí, že je krásná a pekně sa usmíva. No a napokon rozmýšl'am, čo si vezmem na seba, keď buděm vykrádať niečo také. Hm....rozhodne to budú také sexy hadry, čo mala Genesis. Eště tá Kyra, no tak ta je takmer tak krásna, ako Edd. Nech si podajú ruky.
