Příjemný film z amerického maloměsta. Nepředpokládám, že by měl být extra realistický, holky tu byly krásný a kluci celkem chytří, pohotoví, citliví a milí, ale dobře se na to koukalo a hezky se to poslouchalo - nejen ty vymazlené dialogy, ale hlavně zdařilý soundtrack. Podobných filmů už jsem ovšem viděl několik a onu pomyslnou laťku mám v tomhle žánru ještě o hodně výš. P.S.: Natalii Portman tady bylo 15 let a tehdy "devětadvacetiletý" Timothy Hutton vyhrožoval, že se pro ni za 10 let vrátí. Do té doby podle něj měla uzrát v naprosto mimořádnou ženu. Prorocká slova. :)
