Veľmi čudne namiešaná vec. Chvíľu sledujeme akčný masaker, ktorý preskočí do úplných infantilných sračiek. Rýchlo sa ale presunie do hororvých vôd a odtiaľ je to už iba krok do ťažkých existenciálnych tém, ktoré sú všetko len nie veselé. Snímok je miestami zábavný, miestami otravný, prípadne extra otravný a miestmi silný smutný. Ǔplne by som si dal remake ktorý nie je z Japonska. Lebo námet veľmi dobrý len to bola občas strašná chujovina. 1/3 seriálu by som úplne vystrihol. Chcel som dať iba dve hviezdy, lebo sa to rozbiehalo pomaly, ale druhá polka sa výrazne zdvihla musím to hodnotenie zvýšiť. Inak vie niekto čo je za blbú módu že postavy stále opakujú mená ďalších postáv? Rovno tam mohol hrať Groot. Dávam 3* s tým že jednotlivé epozódy mali od 1-5*. Veľká nevyrovnanosť.
