Na tuzemské poměry rozhodně zajímavý a nevídaný snímek, lepší než režisérova předchozí Cesta ven. Je z něj ale příliš cítit inspirace a snaha přiblížit se severským dramatům. Celkový dojem kazí částečně i předvídavost příběhu (slepý náboj) a místy i nelogické zvraty nebo vyhrocenost situací. Závěr přijde dříve, než by divák čekal, a nechá ho na pochybách, jestli film nemohl skončit lépe. V příběhu několikrát střídá barevná projekce černobílou. Při první změně mi hned naskočil dva roky starý film Mami!. Zatímco v něm byly barevné změny opodstatněné střídáním nálad hlavní postavy trpící ADHD, tady mi opodstatnění uniká. Naopak velké plus jsou komické scény v podání Karla Rodena a Miroslava Hanuše. 70%, premiéra @febiofest2016
