SPOILERY. Moje první setkání se Survivorem. A pocit z toho mám teda rozporuplný pořádně. Je to zvrácené, ale jako nějaký sociální experiment v podstatě geniální. Ale to asi mluvím o konceptu obecně, teď trochu konkrétněji k této řadě. Čtu tady, jak se vydařil casting. Možná ano, ale já si v podstatě k ŽÁDNÉ postavě jsem si nevypěstoval sympatie, opravdu strašně protivní lidi, které jsem dělil spíš jen na "menší kokoti" a "větší kokoti", kecy typu "vyhraju a každýmu klidně vrazím kudlu do zad" tam byly v každém díle snad stokrát, hrozný... :) Nevím, jak jsou na tom ostatní řady, ale disciplíny mi jinak nepřišly nijak extra zajímavé. Celkově mi chyběla nějaká invence, mnohdy byl celý díl jen ohledně dohadování, koho kdo vyloučí. Na druhou stranu, nevysvětlitelným způsobem mě to fakt bavilo a zajímalo. Teď k vítězi: ten mě teda naštval solidně (ano, zas tu všichni píšou, jak mu fandili - a já zase nechápu:)), Tonymu bych hlas v životě nedal, od začátku byl neskutečně protivný a nechápu, jak mu porota mohla dát tolik hlasů, po tom co udělal. Ale zas to ve mně vyvolalo spoustu zajímavých otázek (podle čeho porota hlasovala apod.). Navíc závěrečnou řeč Trish asi nezapomenu nikdy. Když se zeptala Tonyho, zdali mu stálo za milion dolarů, když přísahal na svoji manželku, dítě a hrob svého otce, když v zápětí slib porušil a on odpověděl "ano", tak mně to přišlo prostě... neuvěřitelně smutný. Fakt hrozný, na jakou úroveň se lidé dokážou snížit kvůli penězům. No, jak jsem řekl na začátku - mám z toho tak smíšené pocity, že to pomalu ani nedokážu ohodnotit... :) Jsem zvědavý na další řady, zdali se potvrdí to, co si o tomhle pořadu myslím.
