Mám ráda Romaina Durise, mám ráda Kristin Scott Thomas a mám ráda Evu Green a to je vše milé, co k tomuto filmu dokáži napsat . V prvních 125 minutách jsem měla pocit, že jde o nějaký omyl následně Monty Pythonovskou skeč, ovšem od Monty Python Humpolec revival, a ke konci o účinný materiál hodící se k mučení.  Představuji si člověka přivázaného na židli s očima uměle roztaženýma jako v Mechanickém pomeranči, který je nucen tento film vidět dvakrát, možná třikrát za sebou... Následuje šílenství, křeče a při třetím shlédnutí i vytoužená smrt.
