Nenáročná vánoční pohodovka o hledání ztraceného kouzla Vánoc, vystavěná snad ze všech tradičních klišé, které vánoční filmy znají a mají ve svém arzenálu. Milá jednohubka, která sice nepřekvapí silou ani novátorstvím, což je možná dobře, ale neurazí a vánočně naladí. Což je taky dobře. Je to celé zkrátka jako hezky nazdobený vánoční stromek. Znáte ho, víte jak vypadá, znáte všechny  ozdobičky, baňky a řetězy, které jsou na něj navěšené, ale stejně se vám líbí. Je to prostě vánoční stromek a od něj ani nechceme aby byl pokaždé jiný a originální. A je jedno jestli je to smrk nebo borovice.
