Jemma Dallender nude, s chloupkama na podpřišku, pěkné. Taky jsem ji chtěl znásilnit. Né, nechtěl. No, možná jo. Když máte nakoukáno nějaké ty perverznosti, tak vás už toho moc nepřekvapí. Katie si ale svoji odplatu užívala dost, a navíc dobře hraje. Dost hustý je tady ten popisek k filmu...  :D No, velice koukatelné, a vlastně jsem dostal to co jsem očekával. Jenže. Žádné  napětí, žádné budování atmosféry, prostě nic co vás nějak dostane do filmu. Nevychytané postavy, některé debilní, jiné zbytečné.. Jen prosté-znásilnění-útěk-odplata.. Ale jako žánrovka Rape and Revenge nadprůměr. A ještě je tam Jemma Dallender, nahatá.
