Nemyslel jsem si, že to přijde tak brzo, ale tahle disneyovka je bohužel těžký průměr. Nedostatky příběhu a dialogů totiž její předchůdci dotahovaly dokonalou animací, a ta u Šípkové Řůženky chybí. Ano, sám Walt Disney toužil zkusit pro své snímky nový look, ale myslím, že brzo poznal, že to nebyl krok správným směrem. Vše působí dosti ploše, realistické obličeje a postavy vystřídaly karikatury s nohami tenkými jako špejle, a propracované pozadí velmi hranaté scenérie. K tomu si připočtěte velmi otravné sudičky a jste na slabém průměru, který tomuto dílu uděluji.
