Můžete si o tom přečíst dvoustránkový článek v rodinném časopise, anebo - pro ještě povrchnější zájemce - je tady tahle filmová rekonstrukce. Střízlivá, věcná, s minimem patosu, nenasere, informuje... a máte to i s obrázky. --- Když už žijeme ve světě, kde se čte míň a míň, a povrchnost vítězí na všech frontách od politiky až po lásku, tak bych vlastně uvítal víc takových osvětových filmů, do kterých se autorsky nevkládají žádné pičoviny, nýbrž "pouze" přístupnou formou informují pracující o jejich historických a kulturních kořenech. --- Jedna věc pro mne představovala určité zklamání: ve filmu víceméně zcela chybí popis procesu, v průběhu kterého Japonsko znenáhla dospělo k osudovému rozhodnutí napadnout Anglosasy. Tahle část příběhu mi připadá zdaleka nejzajímavější. ... Ale kecám, to by nebyl hezký film, a diváci by ho odmítli. Takže - zpátky ke knížkám!
