Strašně moc jsem se těšil a film z této výpravy. Ovšem za sebe musím říct, že mě nejméně bavil. Neříkám, že to bylo špatné,ale Jižní Amerika a i dokonce Afrika byla lepší. I zde platí pravidlo, že méně může být více. Výprava měla spoustu členů a divák nemá možnost je ani poznat (pokud nesledoval FB apod.). Jediný vtipný článek byl Marek na Jawě. Naopak naprosto otravný byl ten frajer co hrál na tu zmenšenou verzi kytary. Půl roční cestu narvat do 96 minut, podle mého názoru jednoduše nejde :-( Výsledkem je pak narychlo sestříhaný film, který nedává hlavu ani patu. Škoda - 55%
