Chtěla jsem dát 4*, ale jelikož prostě nesnášim, když je závěr obalenej tunou přeslazených scén a patosem, tak jsem dala jen 3....Ale i tak jsem spokojená. Ztvárnění "rodinných" vztahů, které jsem naštěstí nezažila ani ve svém okolí, tak ani na vlastní kůži a vůbec si nedokážu to tyranství představit...Máme se fakt jako prasata v žitě....Whoopi, Danny a Oprah - tohle silné trio mě tedy vážně dostalo...Je to živočišný, jako postava Oprah Winfrey a jelikož stojím na straně černochů, zavírala se mi pěst při facce, kterou dostala ona, ale když ji vrátila zpět...pykala za to mnoho let....Film ukazuje velký časový úsek, který ani v jedné části o nic nebyl ochuzen a divák jen napjatě čeká, zdali svou sestru tedy uvidí či ne a zdali dokáže někdy žít i svůj vlastní život... Je to silné téma a Spielberg ho zvládl bravurně.
