Mám pocit, že si byli tvůrci až moc jistý tim, že stačí, když bude Creed navazovat na Rockyho a v roli mentora se neobjeví nikdo jinej, než sám Stallone. Samozřejmě to do určitý míry funguje, ale dějová zkratkovitost a nesoudržnost je do očí bijící. Příběh je často dost vleklej (první polovina byla vyloženě nuda) a zajímavejm motivům (Rockyho nemoc) se nevěnuje tolik času, kolik by mělo. Ba co víc, vlastně se divák ani nedoví, jak to s Rockym dopadne. Přátelství mezi Adonisem a Rockym jsem moc nevěřil (stali se z nich velký kámoši dost rychle a ještě rychlejc vyřešili svoje případný neshody), o srdceryvnym Conlanově uznání k Adonisovi po závěrečnym fightu nebo rychlosti s jakou si Adonis našel buchtu ani nemluvě. Třetí hvězda za příjemně nostalgickou atmosféru.
