Přísně vzato je Lego Movie naprostá kravina a splácanina, ale občasné záblesky inteligentního humoru a popkulturních odkazů takto jednoduchý odsudek komplikují. Děj to nemá v podstatě žádný, což je asi největší kámen úrazu, a kromě Batmana ani postavy nejsou kdovíjak zajímavé. Animace je docela povedená a postavičky se pohybují dost věrohodně, po technické stránce tedy není co vytknout. Závěrečná scéna, která je možná nejvtipnější v celém filmu, naklonila misku vah k vyššímu, 3hvězdičkovému hodnocení. Příště musím vidět v originále, dabing mi přišel spíš podprůměrný. (Blu-ray, dabing)
