Zajímalo by mě, jak se vymýšlí věty, které se ozývají během indistinct conversation. Jak se určí, která věta půjde slyšet a dá se tak divákovi najevo, že se na plátně baví o něčem vtipném. Ha ha, příšerná scéna z letadla. Mimochodem. Není nad tisíc a jeden záběr na super bílé obří zuby Anne Hathaway. Protože De Niro je tak zábavný. Hlavně, když si zakládá profil na fíbíčku. Přeslazenost některých scén mě nutila rvát si vlasy a přesto tři hvězdy Robertovi, doufám, že až mi bude devadesát, budu taky chtít být něčí stážistka.
