Je mi líto, ale film si mě dokázal získat jen částečně. O poměrech v Japonsku před téměř 200 lety vím málo, natož abych rozuměl tehdejšímu postavení žen a tématice rozvodů. Rád se ale vzdělávám a film mi v tomto ohledu byl přínosem. Zajímavé čtení je i v odkazu, který sem hodil Jirka_Šč. Oceňuji kameru, kulisy, kostýmy a celkově vydařený způsob vyobrazení doby. Samotný příběh ve mě ale nedokázal vyvolat žádné emoce, ani jsem si nevytvořil vztah k žádné postavě. Možná to bylo tím, že na můj vkus tam bylo postav příliš, občas jsem si je pletl a u žádné z nich nebyl příběh rozvinut natolik, aby mě upoutal.
