Co se týče egyptských historických faktů, ty byly z******* už vícekrát, a nejen na plátně. Ale k filmu. I když tam bojují bohové, čekal jsem, když né už potoky krve při bitkách, tak alespoň useknuté končetiny, hlavy, upálení (zkrátka smrt na 1 000 způsobů, ne jen !!! SPOILER !!!  symbolické vyrvání očí :-D a šermování s mečem, kopím  ). To je ale bohužel úděl za vyššími zisky a snížení, či vynechání ratingu, a točení filmů pro celou rodinu, aby v kinech zůstaly velký prachy (i když tady se to nevyvedlo :-D ). Nuže, 1. hvězdu za to že se jim mě málem podařilo nalákat do kina :-D , 2. hvězdu za pár světlých momentů v ději a 3. hvězdu za Courtney Eaton.
