Už je tomu nějaký pátek, co jsem tuhle korejskou sladkost ochutnal.  V chuťových pohárcích mi však nezbyl ani náznak nějakého výraznějšího odstínu, který bych si zapamatoval. I přes úsměvnou snahu jemně ironizovat jihokorejský "šugrvúd"  se Petty Romance řadí jen k pásovým produktům své provenience. Lehká a jen místy úsměvná romanťárna bez větších emočních podpásovek, škoda, ty bych ocenil víc, sice vcelku příjemně uteče, ale vlastně není moc o co stát. Snad jen ty krátké komiksové vsuvky měly drajv.
