Uher sa znova nezaprie ako režisér s pokročilým používaním filmovej reči. Nový správca skanzena má život ako skanzen a snaží sa ho, ako miestny skanzen, vzkriesiť k životu. Jeho intelektuálne reči ale majú hodnotu kvílenia vtákov. Bolí ho chrbtica, pretože mnohí okolo sú bez chrbtovej kosti. Lenže bohužiaľ toto sú iba jednotlivosti, rovnako ako sústredený Mikulíkov výkon. Film pôsobí trochu zmätene, akoby Remeň ani nevedel, ako ho zostrihať a Tatárová sa trápila s dramaturgiou. Výsledkom je určitá mdlosť, čo je škoda, takto film nemá ani komerčný potenciál, ani sa nedá považovať za vydarené intelektuálne dielo.
