Film má v sobě něco velkolepého a jedná se o poměrně výpravné zpracování, ale bohužel má vícero hluchých míst. Hlavním tahákem je zde příběh (a v tomto případě konkrétně jeho završení) a charizmatické hlavní postavy v čele s Katniss (Jennifer Lawrence), prezidentem Snow(em) (Donald Sutherland) a prezidentkou Alma Coin (Julianne More). Zajímavá knižní předloha a ucházející scénář nabízí ve výsledku pozoruhodnou podívanou, která by však mohla být o dost lepší, jak předpokládám... I tak ale stojí za shlédnutí. Verdikt: 3 1/2* a 75 %.
