Druhý Spider-Man neprekročil tieň svojho predchodcu, ale skôr naopak, priniesol nám nezáživnejší príbeh a hlavne partiu slaboduchých záporákov. Vizuálne efekty sú samozrejme prvotriedne a určitú sviežosť do príbehu prináša akcia, hoci jej mimo úvodu a záveru nie je až tak veľa. S Garfieldom ako hlavným hrdinom nemám vôbec žiadny problém. Dosť mi však vadí vec, ktorá ma iritovala už pri Raimiho trilógii, a to neustále riešenie medziľudských vzťahov vo forme "každý s každým". Veď takmer každých desať minút sa musel niekto rozplakať a niekomu si vyliať srdce. čo mne osobne pri takých filmoch prekáža. Som zvedavý ako si s touto postavou poradia u Marvelu, ale neverím, že by tretí pokus bol niečomu k prospechu. 55%.
