Po delší době jsem navštívil náš film v kině a úplně zklamaný nejsem. Zbytečně matoucí je, že Polednice má být horor. Bohužel to tak není a jedná se spíše o psychologické drama. Na druhou stranu se pár hororových scén najde a minimálně dvě lekačky, které byly hodně dobré. Atmosféra byla zajímavá, ale do hororu měla hodně daleko. Hudba byla jedna z největších kladů, kterou naopak srážely herecké výkony, které působily hodně uměle. Když to vše shrnu, tak se jedná o lehký nadpůměr, který na naše poměry neurazí, ale ani nějak výrazně neoslní .. 5/10 = 55%
