Pro mě stroprocentně nejhorší díl série. Už v minulém dílě se dávalo přednost technice před dějovou linii, ale tady to bylo už jen o efektech a totální nesmrtelnosti hlavních postav. Úplně jsem nepochopila, proč to tímto filmem jednoduše nekončí. Knihy jsou velice dobře napsané, čtivé a čtenář je pohlcen senzačním příběhem. Jednička byla krásnou vizualizací knižní předlohy. Ve dvojce to už ve filmu trochu vázlo, ale stále šlo o dobrou podívanou. Avšak trojka už smrdí jistým propadem. Nejsem si zcela jistá, že budu chtít investovat peníze do natahované kaše čtvrtého dílu či druhé části třetího dílu. Pokud jste fanouškem budoucí vize našeho světa - vznášedla, hypermoderní budovy... a nezáleží vám tak na tom, jaká byla Tris, nejodvážnější to dívka dříve, tak si do kin určitě zajděte.
