Nehorázná akční hovadina, která nebyla skoro vůbec vtipná a už vůbec ne nápaditá. Tedy, za dobrý nápad považuju leda tak až dystopicky přeslušnělou budnoucnost, která trestá i jen za pouhé vyslovení sprostého slova (ačkoliv je trest až nápadně moc lehce vyhnutelný). Ale jinak? Blbost, těžké klišé a nemalá nuda. Stallone je dobrej, to ano, Sandru Bullock bych tu pomalu ani nepoznal (vypadá skvěle), ale jinak skutečně nic, co by dostálo svému hodnocení. Už jen proto se dostávám na samotnou hranici 1*, protože mi přijde, že tu každý hodnotí na základě čistého pobavení se. A já jen tápu, čím? Humorem, který skutečně nefungoval? Akcí, která byla akorát tak o zběsilém střílení do všeho a do všech? Opravdu nevím.
