Apokalypsa je na jednu stranu hluboká sonda do vojákovi duše uprostřed vietnamského pekla s perfektními hereckými výkony a pár opravdu legendárními scénami, nicméně je to rovněž šíleně dlouhá nastavovaná nuda, tedy alespoň v režisérské verzi. Problém ani tak není, že film je tak dlouhý, ale v tom, že minimálně druhou polovinu již nemá co říci a vaří z vody, což vrcholí cílem cesty a až komickou rolí Marlona Branda. Možná to dnes již tak nepůsobí, každopádně jsou lepší  filmy s protiválečným poselstvím. Moje hodnocení 60%.
