Čtyři zavraždění lidé jsou nalezeni v bytě č. 2025 - ovšem nikdo z nich by tam vlastně neměl být a není mezi nimi ani žádná očividná souvislost. Snímek je prezentován formou kombinace reálného dění v době konání událostí i výpověďmi dotčených osob jako reportáže s médii v časovém odstupu od vraždy. K filmu mne přivedla Aoi Miyazaki v účinkujících a mohu varovat případné další fandy - délka snímku je lehce únavná a půbavné Aoi si tu užijeme sotva pár minut. Nicméně ani tak rozhodně shlédnutí tohoto dramatu nepovažuji za ztrátu času - děj nebyl nezajímavý a hudba celkem podmanivá. 67%
