Najlepšia časť filmu, je podľa mňa v scéne, keď dvaja, o chvíľu, traja maskovaní lupiči, prepadnú klenotníctvo, a to je pekne ďaleko od úvodu filmu, najprv sú to Corey s Vogelom, pričom prvý pán s tvárou, večne fajčiaceho - Alaina DELONA, je postavou, ktorú akurát, prepustili z väzenia, kde mu dozorca tajne prezradí plány na lúpež, a tak sa vonku poberá smerom k frajerke, ktorá ale medzitým spáva s iným... , Delon úplnou náhodou stretáva zločinca Vogela, ktorý je na úteku... s tvárou - Giana Mariu Volontého, ktorý zdrhne z vlaku, i keď, ho má pod kontrolou, komisár - Mattei s tvárou Bourvila, ktorý mi tam, akosi, nepasoval ! No a tretí do partie, je bývalý policajt, Jansen s tvárou - Yvesa Montanda - ( vynikajúci bol v Mzde strachu !!!! ), ktorý je napojený v liehu, je v totálnom delíriu, a zázračným spôsobom sa postaví na nohy, aby im pomohol s kšeftom, lebo má presnú mušku, pritom pred nejakým časom, mal šialené hulucinácie z toho, debilného chlastu, akosi rýchlo sa spamätal, to je teda pekne postavené na hlavu, ďalšia diera, podľa mňa, je v scéne, kedy Vogel vyskočí cez okno z vlaku, a jemu sa nič nestane ? Taktiež, je to celé, akosi, naivné, a zbytočne, dlhé, mieša sa tu klasický hollywoodský štýl, ale väčšinu času, som sa nudil, i miestami, chaotický strih, celkovo napomáha k výslednému dojmu z filmu ! Alain Delon, nepatrí medzi mojich obľúbených hercov, ba ani film režiséra - Jeana-Pierreho Melvillea, nezachráni rozpačité dojmy, najmä ten, naivný koniec !
