Veľké sklamanie - film sa volá Krampus, a to ho v ňom ukázali dokopy 2 a pol krát! Bola som nesmierne zvedavá, ako ho vykreslia a ukážu, ale pomyselné fanfáry sa nekonali. Dostatočne nevyužitý potencionálny materiál! Jeho pomocníci - prečo práve vraždiace, krvilačné hračky? Od hororu to má na míle ďaleko, je to skôr fantasy romantická rozprávka, v ktorej možno sledovať peripetie jednej americkej rodinky, ich zložité vzťahy, ktoré majú medzi sebou. Vsuvka v podobe kreslenej spomienky na Krampusa, ktorú im rozprávala stará mať, bola výborná. A aj tá konečná scéna film mierne zachránila.
