Tak teda neviem. 3 hviezdičky sa mi zdajú málo, 4 ale veľa. Spielberg navrhol, že keď už má byť pokračovanie, tak nech sa odohráva hodne dlho po prvom filme a nech park funguje. Poslúchli ho, úspech bol. Švacli sem nového dinosaura, ktorého pozliepali z najhorších druhohorných dravcov a génov inak v celku neškodných zvieratiek a vzniklo niečo, čo by ani najväčší debil nedal do tak trápnej a chatrnej voliéry a ešte k tomu do parku, kde je 20 000 návštevníkov. Ale ľudská blbosť je rovnako ako vesmír nekonečná, tak tu máme Jurský Park 4. Postavy ma nejako nebrali, jeden väčší americký pablb za druhým a ak bude Chris Pratt ďalším Indiana Jonesom, tak to Spielbergovi ani Lucasovi do smrti nezabudnem.Takže každý je tu neskutočne cool, hlavne Chris, tá hrdzavá šéfka - dúfal som, že ju v strede filmu nejaký saurus roztrhá, nestalo sa. Násťročný chalan trávi polovicu filmu tým, že pokukuje po každej peknej prdelke, čo sa okolo neho pohne, malý je zasa extrémny šikovný, že dokáže so svojím bratom opraviť jeep. No proste typickí Američania, krásni, inteligentní, empatickí, proste im nič nechýba. Nechýba zástupca Indov, tentokrát šéf, ktorý sa síce svojimi víziami snaží pokračovať v Hammondových šľapajách, ale na starého zlatého Richarda to proste vôbec nie je uveriteľné. A potom kopa bočných dobrých či zlých postáv, z ktorých je väčšina na zaplakanie. Tento film u mňa akosi nebodoval. Dej v pohode, kopa nelogickostí, ale tak pozrieť a vymazať z PC a pokiaľ možno, azda aj z hlavy a nechať spomienky na jednotku, ktorá povedala všetko. OK, dávam predsa 3.
