Film pochopiteľne nemá žiadnu historickú a ani výpovednú  hodnotu. Ale predpokladám, že to ani nebolo jeho cieľom. Pravdou je, že Francúzski (a nie len Francúzski) vojnoví zajatci v Nemecku vypomáhali na civilných farmách, tam kde farmár manžel zahynul vo vojne. Príbeh je natočený s dôrazom na jednoduchosť, úprimnosť. Ide síce o komédiu s neustálou hrozbou smrti, kde uprostred chaosu vojny sa Fernandel podujme na ťažkú cestu z Nemecka do Francúzska  a jeho jediným spoločníkom bola krava Marguerite a vedierko, ktoré využíva ako kamufláž. Celý príbeh končí tam, kde sa začal. Nemecká verzia filmu je o 20 minút kratšia ako francúzsky originál, boli vystrihnuté všetky scény so SS jednotkami, respektíve nemeckými tankami, ďalej scény s kňazom Don Camillom a komunistickým starostom Pepponom
