Trailer mě navnadil a co jsem očekával, to jsem i dostal. Audiovizuální orgie, slušné herecké výkony, které neurazí a snad i trocha egyptské mytologie (i když vlastně jen jména bohů). Filmu hodně pomáhá i škodí tempo, které je přímo zběsilé, film nenudí a uteče jako voda, na druhou stranu mohli scénáristé některé pasáže natáhnout a dokreslit trochu více dějovou linku (osobně bych si dokázal představit, že by film mohl být i o půl hodiny delší). Viděno ve 3D, které u nás ve Zlíně stojí za velké kulové a s dabingem, který nezní vůbec špatně. Za mě lepší 3 hvězdy...
