No doprdele. Jakože film je to dobrý. O tom není žádných pochyb. Spíš je tento film takový. Já nevím. Když jsem se na něj koukal nějak jsem měl dojem, že se koukám na nějaký rozjuchaný film z Jugoslávie. Ten film rozhodně není špatný. V každém případě jsem z něho měl furt divný pocit. Nyní mi došlo, že při všech Formanových filmech vládne jakási suchá, leč stále záživná atmosféra. Mezitím, co u tohoto filmu jsem si připadal jako na mexickém festivalu bůhví čeho, kde každý každého prcá. Přišlo mi to jako španělský a stupidní remake Kladiva na čarodějnice. Kdyby tenhle film natočil skoro kdokoliv jiný, tak řeknu, hej dobrý, to se povedlo. Ale od Formana to spíš zní jako něco co se vyplodilo na notebooku během sraní. Ale jo, dejme tomu. Jediný a bohužel asi i poslední film, který Forman v 21. století natočil a natočí zrovna valný není.
