Pohodový, optimismem hýřící, seriál, o partě z jednoho obchoďáku. Já ale preferuji seriály, které mají děj a díl od dílu se někam posouvají, jak tím dějem, tak charakterem postav. Tady jde spíš o drobné příhody a eskapády ze supermarketu, z nichž většina působí i pro reálný svět neuvěřitelně. Nedotaženost je cítit i v závěrech jednotlivých dílů, kdy si ani se závěrečnejma titulkama neuvědomuju, že je konec, páč mi tam prostě nějakej výraznější zábuch scénaristických dvířek chybí. Postava "šéfika" Glenna hlasem i vzevřením otravná (ač mám pocit, že jde o záměr), ostatní postavy vesměs průměrné a netáhnoucí. Jako jednohubka před usnutím může Superstore uklidit mozek správným směrem, já však po šesti dílech odcházím mezi jiné regály.
