Oscarový snímek, u kterého jsem 2x usnul! Nebylo to však únavou či jiným syndromem, který by mne nutil zavřít oči, ale bohužel od první minuty mě film neuchvátil a svojí atmosférou mě takřka donutil hodit si pověstného šlofíka. Skvělý námět, bohužel pro mě, rozhodně nebyl přenesen na plátno. Ať už to bylo vinou únavy, tak jsem se v dialozích, jednotlivých jménech a celkově i ve filmovém ději často ztrácel. Čekal jsem nějaký boom efekt, který by mne vrátil do křesla. NIC. Dám tomu šanci určitě ještě jednou mě přesvědčit o opaku, ale momentálně můžu říci, že jsem z OSKAROVÉHO snímku zklamán! 60%
