Film je miernym sklamaním. Po prečítaní dvadsiatich Dánoviek, môžu byť očakávania od filmu rôzne. Kvitujem, že tvorcovia filmu vopred upozornili na odlišnosti od knižnej predlohy. Očakávania boli veľké aj vďaka rozsiahlej koprodukcii. Viac priestoru mohli dostať detektívi, mohlo byť menej Krauza a jeho ctižiadostivej dokazovania si spravodlivosti. Dánovky obsahujú popri silnej línii aj vedľajšiu, osobitú. Škoda, že sa viac nerozvinul viac úvod s Ondrejom Rigom..Na románe sa mi osobne najviac páčil úvod na cintoríne . Sarkastický, ironický, cynický jednoducho skvelý. Vo filme dostal mizivý priestor. Škoda, že sa viac nepustilo do realistickej podstaty príbehu. Arcibiskup, ktorý v príbehu vystupuje má svoje románové meno, ktoré je silným odkazom na doteraz žijúcu postavu cirkevného hodnostára. Určite by bolo dobré siahnuť po ďalšom z námetov. Hodenou rukavicou môže byť dvojromán Mucha, Mucholapka... + za trafenie postavy Burgerea a Lagyela - absencia hudby, výrazná.
