Sexappeal osmdesátých let. Do ideálu krásy daleko, tím pádem se to muselo umět podat. U nás jsme v té době obdivovali péro Dalibora Jandy, šplhající po nohavici, svět zíral na kozy Italky s hroznou angličtinou. Písnička chytlavá, klip hodně tuctový, letní atmosféra (u bazénu) zdatně podaná. Z dnešního měřítka hudebních klipů se jedná zřejmě o jeden z nejtriviálnějších klipů, v němž neexistuje žádný režijní nápad. Obdivovatelé náročné muziky si jistě Sabrinu nikdy nepustili k poklopci, protože její hudbu měli za podřadnou, ta natupírovaná hrůza neuměla pořádně zpívat, zkrátka (hudební) děs. I tak se ale určitě nemohli nedoslechnout o jejím kvalitním kozišti, které nebylo výsledkem zásahů plastické chirurgie. Ti erudovanější vedli třeskuté spory, zda má větší prsní záběr Sabrina nebo její konkurentka Samantha Fox, se kterou ji pojil stejný hudební styl. Ten spor asi nerozseknu, vkus osmdesátých let mě nijak nestaví do pozoru, nicméně proslulost téhle skladby mě přiměla udělit solidní hodnocení. V souvislosti se Sabrinou zřejmě nebudu jediný, komu automaticky naskočí hudební odrhovačka, v níž ženština kyprých tvarů nadrženě adoruje pánská přirození. 60%
