Rudý kapitán nechť zůstane v modré, sluší mu to v ní. Celovečerní debut Michala Kollára - adaptace bestselleru Dominika Dána "Kapitán smrt" - často vypadá, jako by si při natáčení házel mincí. Sem tam padne na jednu, tu lepší stranu (dobře vypadající vizuál, atmosférická druhá polovina, skvělá Zuzka Kronerová) anebo druhou (špatně předabované postavy, nudná a uspávající úvodní hodina), občas zůstane stát na hraně. Zahraji si na Nostradama a předpovím nějakou tu nominaci na lvíčka, především za Fertaczovu (?) kameru. Důstojné rozloučení s Ladislavem Chudíkem.
