Verím, že niektoré páry si prechádzajú podobnými eskapádami lásky ako Tony a Georgio, ale nemôžem to rovnako pochopiť ako brat Tony. Realistický film o láske s klasickými prísadami, ktoré k  tomu patria. Do niekoho sa šialene zamilujete, potom sa hádate, podvázdate, zistíte, že svojho partenra nepoznáte, odlúčenie, opäť sa schádzate, psychicky a fyzicky si ubližujete a to za vidinou, že ste si súdení a vaša lásku toto práve posilní a  nie ste jeden z tých slabochov, ktorý sa rozídu pri prvej prekážke, ale budete vnúčatam dávať rady, prečo vám vzťah vydržal aj keď ste boli poväčšinou nešťastný. A to celé sa opakuje niekoľkokrát s flashbackmi z nemocnice, kde si Tony lieči pretrhané väzy v kolene a uvažuje o svojej láske k Georgiovi. Pre fanúšikov Vincenta Cassella povinnosť a nebyť prepálanej stopáže, dal by som možno aj nadpriemerné hodnotenie, ale ku koncu filmu sa to zacyklilo a ja som tak častejšie pozeral na hodinky ako na plátno. 6/10
