Aká škoda, že takú vzácnu tému spracovali autori tak povrchne a k tomu aj jednostranne. Ako to, že vôbec nespomenuli a nepredstavili ani jednu z našich krásnych a vzácnych historických krížových ciest?! Zamerali sa výlučne na moderné   umenie a súčasné  veľmi rôzne formy stvárnenia príbehu Krížovej cesty. Vrcholom filmu je tzv. ekumenická krížová cesta vo Vysokých Tatrách. Poznám túto krížovú cestu a pravdupovediac, je hrozná! Podieľali sa na nej rôzni umelci - a je to vidieť. Taký zlepenec nevkusu a exhibicionistickej originality niektorých novodobých "umelcov". Som sklamaná, nielen z tatranskej krížovej cesty, ale i z toho, ako potláčame krásu tradície vo všeobecnosti.
