Guláš westernu a hororu tentoraz nezafungoval tak ako by mal. Avšak aj napriek obohranej platni čo sa týka dejovej linky (nešťastníci aj s ukradnutým zlatom sú nútení prenocovať v starom dome, kde si ich nájdu bubáci), atmosféra nebola najhoršia, aj keď samozrejme z načrtnutého mixu prostredia a výborného hudobného doprovodu mohla vyťažiť viac. Príbeh mi prišiel pomerne ťažkopádny, k pointe sa divák musí dopátrať cez nešikovne a schematicky vedené dialógy a miestami i pomocou zmätočných a časovo zle načasovaných halucinácií jednotlivých postáv. Ľakačky by sa tu našli, bolo ich dosť, žiaľ väčšinou boli neúčinné a slabé. Najviac sa mi pozdávala vizualizácia bubákov a postava M.Shannona v roli záporáka tiež nebola najhoršia. Hororík na jedno použitie. 55/100
