Film na základě skutečné události, která netradičně ukazuje američany ve Vietnamu jako čuráky (anebo spíš jen vybraný američany). Velmi těžko se mi film hodnotí po filmové stránce, protože můj úsudek je ovlivněn osobním názorem na celou kauzu a skutečností, že jim to víceméně prošlo. Na druhou stranu to byla válka, nikdy nikdo nesoudil vietnamce, rusáky, japonce a já nevim koho všeho z válečných zločinů, kterých se za všemožných válek všechny strany dopouštěly. Ale pokud upustím od svýho moralizování něčeho, co jsem nikdy nezažil, tak film jako drama není zas až tak špatný. Slabinou je podle mě úvod a konec filmu, obojí zbytečně nataženo tak cca o 10-15 minut. Shledání se sestrou vietnamky působilo strojeně, pochybuju, že to bylo součástí reality, ze které měl film vycházet. A stejný názor mám na závěrečný soud, i když procesy vojenského soudu se asi těžko zfilmují nějak atraktivně... a mladej Sean Penn působil skutečně jako hajzl.
