Na to, že celková príprava filmu aj jeho zhotovenie trvalo 14 rokov musím povedať, že nič moc. Na jednej strane sa mi páči, ako Česko dokázalo spracovať takýto film.. myslím, že jeden z najlepších čo sa týka českej úpravy. No na druhej strane ma film aj celkom pobavil.. klasický Jiří Mádl znova pobavil a som rád, že má v tomto filme aj svojich pár, aj keď málo scénok. Na filme sa mi najviac nepáčil charakter Lídy.. miesto mladého úspešného herca si vyberie starého, zlého a krutého demokrata so starodávnym cosmodiskom na nohe, ktorého scénky zachádzajú do neskutočnej úchylnosti.. Ďalej Lídina mama, ktorej záležalo len na peniazoch a preto aj na to doplatila smrťou. Čo ma však zaskočilo bola amputácia nohy otca Lídy, ktorý to spravil len preto, aby ju zachránil pred šibenicou. A koniec filmu bol už totálne trápne zabitý.. nemám čo dodať. /40%
