Ne tak hrozné, jak se dle hodnocení může zdát. Měsíc je v budoucnu místo plné hazardu, světel, nočních klubů a robotů všech druhů. Už jen z té stylizace jde vidět, že to je prostě rodinné sci-fi, které se zalíbí spíše dětem. Efekty jsou díky rozpočtu na slušné úrovni i dnes a vůbec bych příběhy z oné "Malé Ameriky" viděl docela rád třeba v nějakém sitcomu, hodí se pro to. Zápletka je klasická nenáročná blbost, jak je u Murphyho komedii zvykem. Vtipem sice uplně nepřekypuje, ale občas jsem se usmál a nic není vyloženě trapné. Z mého pohledu vcelku podhodnocený film, lidi by prostě neměli koukat na filmy pro děti, když je nedokáží v dospělosti skousnout.
