Velmi slabé. Veliké zklamání, Tento film stojí pouze na hereckých výkonech mistra Roberta De Nira a herečky Anne Hathaway. Ostatní účastníci filmu mi připadají pouze jako stážisté. Tento plurál by celý film vystihl mnohem lépe. Stážisté. Scénář je značně jalový. Takový přeslazený kýč o americké podnikatelce, která nemá čas ani na svou vlastní rodinu a na manžela, který ji ještě k tomu zahýbá. Vše skončí jako v pohádce! Tedy dobře, krásně  a romanticky. Úžasné! Prostě příšerná blbost!! Nebýt Roberta De Nira, tak se na tento film vůbec nepodívám. Takže pouze díky němu a herečce Anne Hathaway dávám 58%.
