Škoda že ta nejdůležitější myšlenka celého filmu byla až na konci, kdy lidé už vstávali ze židlí a začali odcházet... Tam se totiž dovídáme že ať je Hitler vtipný sebevíc, přidávat se k němu by byla asi ta poslední rozumná věc. Velkým zklamáním bylo i to, jak se film neustále pouštěl do dnešní politiky s názorem, se kterým nejsem tak úplně za jedno. Námět byl přitom skvělý tak nevím kde se stala chyba. Vtipy jsou tu časté a většinou k zasmání. Co mi ale asi nejvíce vadilo, byl zcela irelevantní příběh vedlejších postav a zbytečně moc vrstev ve kterých se musel divák orientovat... Ovšem můj obdiv film bezpochyby sklidil a knížku si určitě přečtu.
