Trochu se divím tomu nepoměru v hodnocení. Pamatuji si svého času, že druhej díl když startoval v kinech byl bezpečně v červený. Tenhle díl schytal hned v úvodu pořádnej hejt, až jsem se sám začal bát výsledku, ale o to víc mě to překvapuje, protože se žádná katastrofa rozhodně nekoná. Jednička zůstává nepřekonána, ale trojka je určitě o špetku lepší než dvojka. Schwentke je sice rutinér, ale akční sekvence má zvládnutý a určitě potěší, že kromě té hi tech akce z drony a podobnými vychytávkami přibyla i akce fyzická. Hlavně Theo James má dvě podařený sekvence kde se zdatně ohání pěstmi i bouchačkou. Shailene pořád sympaťanda a s delším sestřihem jí to určitě sluší víc než ve dvojce. Hudební podmaz taky ok vizuál netřeba zmiňovat ten je libovej. Zvažoval jsem mezi 3 a 4* dám nakonec lepší tři, protože začátek mě fakt chytnul, ale postupem času se začíná děj opět lehce topit v překombinovaných zvratech i když ne tolik jako ve dvojce. Jestli bude zakončení adekvátní tak čtvrtýmu dílu tu 4* přidám. Každopádně v žánru akční teen sci-fi je tahle série pořád špička.65%
