V prvé řadě musím okomentovat komentáře typu "Nova kopíruje 5 proti 5". Rozhodně to není pravda. Většina soutěží u nás (takřka všechny) jsou založeny na formátu koupení práv - většinou z amerických soutěží, kde originální nápad na show vznikne. 5 proti 5 rozhodně nebyl originální produkt televize Prima, naopak byl, stejně jako tento formát, pořadem který koupit práva od originálního "Family feud".   Když nebudeme brát tedy v potaz že formát show není originální (což vymyslet novou soutěž v dnešní době realit show a obdobných typů soutěží je dost obtížné), zbude otázka jediná. Byla televize Nova dobrého moderátora?  Osobně, vzhledem k obrovskému charisma slovenského kolegy Andreje Bičana, zastávám názor, že česká verze "Family Feud" se nepovedla. Pan Matonoha neumí vtipně zareagovat na odpovědi, vaří z vody a když je v koncích, položí otázku "...a co na to češi" (kdyby se pořad jmenoval 5 proti 5, byl by pan Matonoha zřejmě v koncích). Jednu hvězdu si pořad alespoň zaslouží za zvolený typ zábavného pořadu a snahu znovuzavedení soutěžních večerů namísto nekonečně opakujících se seriálů.
