Další z Clipson(ových) kraťasů natočenej na Super8. U mě měl tenhle snímek největší sílu tehdy, když bylo na scéně slunce. Záběry proti slunci na siluety lidí, aut a budov. A takovej bych čekal celej snímek ( už podle názvu ). Jenže tohle je taková všehochuť. Chápu, že se Clipson snažil zachytit rozmanitost krajiny jižní Kalifornie, ale podle mě zvolil příliš zdlouhavou a né až tak povedenou cestu. Kdyby se spíš zaměřil na obrazy stékajících kapek či právě obrazů a her se sluncem, udělal by ( podle mě ) líp. Navíc se nemůžu zbavit dojmu, že tenhle zvukovej doprovod byl pro mě povětšinu času spíš rušivým elementem.
