Podobně laděné fantasy kousky mi zrovna moc nevoní (nejsem fandou všech těch superhrdinů, se kterými se v poslední době doslova roztrhl pytel…), ale tento kousek se mi v rámci možností „líbil“ a to hlavně díky hereckému obsazení. Connery a Peta Wilson patří mezi mé oblíbence/oblíbenkyně. Horší už to bylo se samotným dějem. Věřím, že někteří teenageři si ucvrnkávali blahem, ale já spíš jen nevěřícně kroutil hlavou. Členové Ligy a ty jejich schopnosti – to jsem ještě rozdýchal, ale ty otřesné digitální triky ( s tím můžou jít leda tak do prde**). Dlouho jsem se rozhodoval zda dát dvě, nebo tři hvězdy, ale jelikož happyendy zrovna nemusím, tak přičítám tvůrcům alespoň tohle k dobru (kromě již výše zmíněných herců). Slabý průměr 45-50%.
