Věčný problém prvních částí posledního dílu. Všichni by už chtěli honem honem aby se tam stalo TO, na co se čeká, ale každý ví, že v prvním (předposledním) díle, se bude jen připravovat, oťukávat a rýt půda na nějaký finální střet. Aliance není výjimkou. Akce je tu pomálu..ona tu je vlastně jen jedna taková scéna téměř na začátku, má ale dobrý tempo a kameru. Ve zbytku se "jen" mluví a řeší nejdůležitější problémy typu kdo komu věří, kdo je zlej, kdo koho jak moc miluje. Mám pro sérii Divergence slabost, tak si nebudu ani moc stěžovat na logiku a podobné díry. Budoucnost je pěkně načrtnutá, za zdí ponurá, v lidských základnách dostatečně hi-tech. Co se herců týče, Shailene Woodley je klasická Katniss, pro mě o chlub sympatičtější a uvěřitelnější. Co se mi ale líbí, je projev Čtyřky. Theo James vypadá dostatečně drsně (rozuměj drsně v porovnání se současnými dostatečně drsně koukajícím balíky), s bouchačkou vypadá fajn a vůbec bych se nezlobil, kdyby se z něj stala v akčním žánru stálice. Jsem zvědavý na finále. Věřím, že vystoupá na 4*.
