Malý marocký Američan alžírskeho pôvodu vo Francúzsku dostane ako svojho anjela luxusnú vysokú blondínu. Strážneho anjela, ktorý mu pomôže v každej situácii, vytiahne ho z každého průseru. Anjeli sú asi jediné, čo Európe v situácii s imigrantami môže pomôcť, a Luc Besson to tušil už v roku 2005. Ak sa na film nebudem pozerať z takéhoto pohľadu, je to celkom roztomilá dvojica ONA a on v rozprávkovom príbehu pre dospelých na silné tri hviezdy. –––– A najednou se objevil anděl. V podobě báječný ženský.
