Film, který vidět znovu nepotřebuji a ani nechci. Předně Phoenixe nemůžu ani cítit. Dělá se mi z pohledu na něj maličko zle. Na druhou stranu na tuhle šílenou roli se hodil přímo fantasticky, protože celou dobu byl o to víc hoden dostat facku či kopanec. Životem znuděný, unavený pijan, do toho učitel filozofie a milovník polemizování nad čímkoli, kterému je všechno ukradené. Nechápu, jak by takový člověk byl vůbec schopen učit a být u studentů tak oblíbený, jak se ve filmu několikrát zmínilo. Navíc tak přitažlivý pro ženy? Nějak jsem v tom filmu nespatřila hlubší smysl nebo něco, co by mě obohatilo. Spíš mě to ze začátku řekněme skoro až nebavilo. Ale jak se začlo s plánováním vraždy, nabralo to víc na otáčkách. Bohužel jsem z toho měla takový pocit úzkosti, že nevím, jestli to bylo z Phoenixe nebo z morální stránky té vraždy nebo z té studentky, která nevěděla, co vlastně chce, případně z té, která čekala na nějakého chlapa, se kterým by mohla utéct od manžela. Asi všechno dohromady.
