Kdo měl problémy s poměrně nevyrovnanou dynamikou filmu (to by Hollywood zvládl lépe - protože mu jde vždy a především o tohle), mohl si alespoň vychutnat hudbu Kuata Šildebajeva s alikvotním zpěvem. Ostatně postavit jedenáctku z ovcí bez Pelého, taky není zrovna košer - to byl spíš Garincha. Nicméně Maradona bude tvořit jádro nového mančaftu... Děda se ve své pětasedmdesátce dostal do pořádné šlamastiky, a nebýt slitovné vlčice a nezdárného vnuka, sotva by se z ní dostal. Film má typické vady a klady, kterými se vyznačují mladí režiséři mladých kinematografií.
