"Noc v divočině a v zimě je zasraně nejhorší doba! Každej zvuk je medvěd, každej jinej zvuk je duch... a kterejkoli třetí zvuk je duch medvěda!" Tex Montana sice není taková pecka jako The Battery a do žánru found-footge nepřináší bohužel vůbec nic, ale jako komedie funguje v mnohých místech naprosto skvěle. Je proto škoda, že obsahově film moc nenabízí a mezi těmi vtipnějšími místy trochu nudí. Celý to tak ve výsledku vyjde jako bláznovina pro pobavení samotných tvůrců, spíš než pro uspokojení širší divácký masy. My ale tyhle šílenosti točíme občas taky, vim proto, jaká prdel během toho vzniká, takže ty tři hvězdy jsou na místě!
