Jako zdejšímu hororovému expertovi mi byl tento film doporučen. Námět příběhu zajímavý, herecké výkony dobré, hlavní postava filmu hezká a sympatická. Zhruba první polovina filmu přes nefungující atmosféru nezajímavá. Osobně bych doporučil, vynechat mysteriózní prvky, které zde působí rušivě a celé to natočit jako syrový, čistokrevný thriller. Po hodině snímek vykrystalizuje a musím pochválit zajímavé scény předstírání slepoty, které považuji za nejlepší okamžiky filmu. Toto dějové prostředí mělo trvat déle a úspěšně ho dotáhnout. Pointa filmu se mi líbila. Z důvodu kulhající atmosféry a nezajímavý děj první půlky hodnotím lepšími 3* (3-4)*.
