První půlka filmu byla výborná a skoro jsem si říkal, že Češi se už možná začali učit, jak dělat moderní horor. Tíživá, znepokojivá psycho atmosféra umocněná vedrem, která z plátna doslova sálalo, velmi dobrá hudba a pár ucházejících lekaček: Polednice v podstatě začíná tam, kde Babadook. Ale někde po polovině filmu, konkrétně po (IMHO předčasné) smrti ježibaby Mrázové to začíná jít do kopru, film najednou jako kdyby nevěděl kam dál a tak na autopilotovi směřuje do pitomého, nijakého závěru (dlouhodobý problém českého filmu: nikdo tu neumí udělat pořádný konec). A to je prostě strašná škoda, protože ten film zkrátka volá po nějaké pointě!!!!! Kde by se například vysvětlily nevysvětlené věci, na kterých mi celou dobu přišlo, že film stojí (například smrt otce, co se mu vlastně stalo, a proč ji matka nesmyslně tak dlouho tajila své dceři, jak s tím vším souvisí ti burani - já blb čekal, že to se v závěru všechno sejde do nějaké hezké pointy, ale to bych nesměl znát české tvůrce, no). Dalším mínusem je prkenné herectví Geislerové, která se celou dobu tváří úplně stejně, jako když hraje v nějaké zaměnitelné hřebejkovské vztahové sračce, horor patrně nikdy žádný neviděla. Kolářová je oproti tomu skvělá, stejně jako Mucha a Štrébl, které jsem doposud neznal.
