Na tohle už by nestačila ani vysokohorská přirážka. Příběh mapuje nezodpovědné horolezecké blázny, které asi baví zbytečně hazardovat se životem. Nikdy jsem nepochopil tu jejich touhu pokořit přírodu a její živly, ale o to zajímavější by mohl být film, říkal jsem si. A taky že jo. Opravdu nudit se u toho nedalo a poněvadž jsem nevěděl, o čem to vlastně má být (teda kromě Everestu), nešlo by to nedokoukat celý. A tak jim člověk i celkem držel palce a tipoval si, kterej se vrátí a kterej ne. Sice jsem u toho většinu času kroutil hlavou a říkal si, jak mi je dobře doma v teple, ale musím uznat, že kdyby nebylo takovejch bláznů blbejch, asi by se tenhle film nikdy nenatočil. Záběry hor a přírody byly vskutku povedené, i když někdy mi bylo podezřelé, jak často se tam měnilo počasí, den, noc a skoky mezi scénami. Jo a taky Keira, která si tam teda zrovna moc nezahrála. Toť vše.
