"Krásný den dámy a pánové, vítám vás na tiskové konferenci. Skupinka padesáti teroristů obsadila Bílý dům a zajala prezidenta. Odteď tedy vládnou oni, protože i když je prezident jen jeden muž, byl vámi zvolený a nesmíme si dovolit ho ztratit. Proto pro záchranu jeho života raději uposlechneme všech příkazů jeho únosců. A budeme je poslouchat do doby, než prezidenta někdo osvobodí, únosci ho pustí či nezabijí. Ale té poslední možnosti se nebojte, opravdu jim vyjdeme všichni maximálně vstříc. Takže teď prosím vás... jejich požadavek číslo jedna: popravte prvorozené syny..."  Akční Rkový film Pád Bílého domu je akční snímek jako z devadesátek. Je to jízda velice dobře natočená a zahraná. Člověk u ní na chvíli vypne. Ano, je to v podstatě velice blbé, ale svůj účel to plní. A to prostě musím ocenit. Gerard Butler v hlavní roli zaujal. Palec nahoru. 65%
