Ex - pozemšťania sa vracajú späť na zem odviesť zopár kokónov z mora, aby pochopili, že im tie choroby, utrpenie a rodiny vlastne celkom chýbajú. Pokračovanie už nemá čo ponúknuť, len žmýka posledné kúsky dužiny, ktorá vyschla kdesi počas prvého dielu. Máme tu zápletku akú odhadnete po prvej minúte, trápny humor postavený na dôchodcoch- superhrdinoch, ktorí hravo nakopú zadky v basketbale aj urasteným Afroameričanom a zúfalo natočenú záchrannú misiu, aká je tak trochu dopočtu. Jediný zaujímavý moment prichádza s poslednou scénkou, ktorá dá dohromady dve napohľad zbytočné postavy. Toť jediný svetlý bod zbytočného pokračovania postrádajúceho všetko dobré z jednotky ... (USA rating: PG)
