Když pominu špatnou kameru,kterà byla až moc roztřesenà a nebylo vidět postavàm do tvàře,tak střih filmu byl.strašný,protože obrazy mnohdy na sebe nenavazovaly a spousta flashbacků tam byla jen tak vloženà. Berenika a Patrik super výkon,stejně tak Freimanovà a Orozovič byly pro film přínosem. Zbytek herců byl tragický. Dàt šanci komparzním hercům byl fajn nàpad,ale Vojnar asi bral všechny,co se mu přihlàsili,bez selekce. Tito herci byly tragičtí ,stejně tak (ne)hraní Vojnara,a stejně jako kameraman a slabý scénàř sràží tento film o několik tříd dolů,než byl Vojnaruv minulý film. Nàvštěvnost v kinech 565divàků mluví za vše. Dàvàm 25%.
