Tieto dve hodiny života mi už asi nikto nevráti.. Maximálne tuctová a nudná romanticko-fantasy záležitosť, bez čoby len štipky napätia. Guillermo kedysi trval na praktických efektoch a maskách, ale ako vidím k spokojnosti mu už dnes stačia len trápne počítačové ksichty bez akejkoľvek originality. Úsmevné, priam divadelné kulisy, básnické rozhovory a srdcervúca dramatická hudba... zabite ma. Keby to aspoň nebolo natiahnuté na nehorázne dve hodiny. Jednoducho nechutná meinstreamová vec, ktorá okolo hororu, alebo nebodaj trileru nešla ani oblúkom. Tak to dopadne, keď chce vyhovieť všetkým. Fanúšikom rovnako trápneho rádoby hororu pre masy, MAMA, to môžem smelo odporučiť. Ja som sa nudil ako nikdy. Od Tora už si pozriem len tretieho Hellboya, nič iné.. ten chlap kvôli peniazom mrhá talentom na takýchto sračkách. 15%
