Romantická komedie o tom, jak se mamka nemůže koukat na nezdary vlastní dcery ve výběru chlapů, a proto to vezme do vlastních rukou a na základě profilu na internetu vyhledá potenciálně vhodného samce. Jak to tak bývá, objeví se konkurent, který pana dokonalého trumfne navzdory jeho hyperaktivního dítěte z předchozího vztahu, který není překážkou či jeho uměleckého povolání. Jako producent filmu bych měl radost z výkonu Diane Keaton, která si to neodehraje z nudy s tím, že má vyděláno. Jako diváka, což je nejdůležitější, mě výkon Keaton strašně irituje - mávání rukama, bláznivé pohyby, uhýbání a trhlé rozmluvy postav (mj. když Keaton ztratí dočasně hlas a na otázky odpovídá psaním do bločku). Existují mnohem lepší filmy pro romantické duše než je tento.
