Zvládol som len úvodnú pol hodinku, ale plánujem si to pustiť znova pri nejakej párty s patričnou dávkou alkoholu. Uwe Boll a Ed Wood majú v tomto režisérovi vážnu konkurenciu. Najmätúcejšia na tom celom je nemožnosť určenia ako vážne to tvorcovia myslia. Technický scenár bol zrejme neznámy pojem a strihač bol buď blázon alebo sabotér. Inak sa totiž rýchle zábery v ktorých sa všetko mení (či už intenzita svetla, poloha slnka, počasie alebo spôsob akým sa herci držia) nedajú vysvetliť. Musím to podrobiť druhému kompletnému zhliadnutiu, aby som si bol istý vo co gou!
