V tomto příběhu jsme nuceni nesnesitelně dlouho sledovat ožralého Hartla, jak jde vratkým krokem chodbou, opírá se o zeď, pokračuje chodbou, hledá klíče, otvírá si dveře, jde, věší kabát (nepodaří se), pokračuje bytem, opírá se o nábytek, pokračuje bytem, vrazí do dveří, potácí se na hajzl, myje se, potácí se z hajzlu, zastaví se (protože mu je blbě), až nakonec padne na postel a tím vysvobodí sebe i diváka. Celá tato anabáze trvá zabijácké tři minuty, tedy zhruba 20% celé stopáže. A jinak to stojí taky za hovno.
