Přetlak. Pro mnohé Twilight revival, kde pro systém nebezpečné mladé dívky pod vidinou své vyvolenosti balí mladé sexy modely/mentory, které hrají třicetiletí. Společně pak brojí proti frakcím, jako z nějaké MMORPG videohry, přičemž té nejvíc evil šéfuje ta stará paní, co přežila Titanik i DiCapria. Následujíc mnoho fatálních smrtí a zrad nedávající hlavní hrdince vydechnout ani minutu, ale hlavně dystopie, co vám poví, že možnost volby je dobrá ta pro ty, kterým genofond nenadělil od každého kousek toho nejlepšího. To měl i Hunger Games hlubší zdělení. Jo, a novodobej Charlie Parker přehrává... bez bicích.
