Těžko pochopit, jak mohl vzniknout tak nehezký film na základě takové slibné předlohy, jako je životní příběh pomatené Hepnarové. Nemělo to hlavu ani patu. Scénář je tak nepovedený, že scény na sebe vůbec nenavazovaly. Většina scén je tak nějak nekompaktních, roztrhaných a o opisných detailech té doby nemluvím. Ve finále spousta děje nedává ani pořádně smysl. Děj je tak příšerně utahaný, až hrůza. Prakticky se o příběhu a důvodech co se vlastně té bláznivé holce odehrávalo v hlavě, a na jakém základě, skoro nic nedozvíte. Prostě zklamání.
