Skupinka českých záhadológov hľadá na Sibíri akési tajomné, kovové kotle nasmerované do zeme. Podľa legendy či skôr historiek, by mal každý kto s nimi príde do kontaktu - zomrieť. A tak dané údolie dostalo prezývku - "Údolie smrti". Prvými piatimi minútami zaujímavé, no nejak ma tento počin nevtiahol do deja. Ale verím Vám chlapi, že Vám miestami musela byť kurva zima :) Skutočne ťažko sa "verí" dokumentu, ktorí je len o komunikácii ľudí, pričom neprezentuje nič, čo by nasvedčovalo potvrdeniu záhady, a tak mi neostáva nič iné, ako partii chlapov "vod Valašského Meziříčí" odkázať, šetrite si prachy na výlety s rodinami, miesto toho chlastania kapurkovej a fajčenia trávy, lebo potom Vám tie halucinogény vymývajú mozog. Ale jedna záhada tu je! A to je tých 69%, na ktorých sa tento počin vyníma ako had na kameni bez "kožucha". Tento dokument je čistá trapárna, ako by povedali bratia Česi.
