Recenzi na Hunger Games: Síla vzdoru 1. část jsem psal skoro přesně před rokem a nebyl jsem nijak kritický...bylo to fajn. Dokonce jsem si potom přečetl i knihu. No a teď ani nevím, jak bych nějak slušně popsal, jak velká sračka je poslední díl, který přitom měl být potvrzením toho, že HG nejsou na stejném levelu jako Divergence, nebo upírská sračkosága. Chvílemi jsem si nebyl jistý, jestli jsem Hunger Games: Síla vzdoru 2. část, už jednou neviděl. Vše ohavně předvidatelné a ve své neoriginálnosti tím pádem i nudné, vztahy mezi postavami směšné a tragicky zahrané...prostě kompletně celý film stojí za ... . Nějakým zázrakem se podařilo hlavní postavu znesympatičnit, čemuž nepochybně pomohlo i to, že  Jennifer Lawrence moc dobrá herečka není. Chemie mezí ní a Peetou, popř. Huricanem by v případě přenosu na ostatní teenagery způsobila vymření lidstva. Ale dejme tomu...možná pili brom v čaji. Jenže on je emocionálně celý ten film úplně plochý. Rozdělení na dva díly, tady neuvěřitelně uškodilo po dějové stránce, a navíc to, jak je tento díl natočený(zrežírovaný, zahraný), to je opravdu hnus. Skoro to vypadá, jako kdyby natáčení nikoho nabavilo, ale z povinnosti ten film nakonec udělali. Možná to nesedlo jen mě, ale podle hodnocení bych řekl, že to posrali spíš Danny Strong, Peter Craig,  Francis Lawrence,  Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Woody Harrelson, Sam Claflin, Elizabeth Banks, Donald Sutherland, Julianne Moore, Philip Seymour Hoffman, Willow Shields, Jeffrey Wright, Stanley Tucci, Toby Jones, Mahershala Ali, Jena Malone, Natalie Dormer, Gwendoline Christie, Elden Henson, Robert Knepper, Evan Ross, Wes Chat… (více)
