To je zase teda dílo. Suchánek je na pěst po každé co vyleze před kameru, Babčákovou snad ani nejde pochválit (tak nesympatickou bábu jsem snad ještě neviděla) Carda pořád jek koulí očima a zytek se plácá v nudném blátě zvaném scénář.  Poznámka :  kde nechaly Dejdara ? Po 8 díle, to definitivně balím. Tuhle sci-fi si klidně nechám ujít. Nic tady není reálné. Ani kostra příběhu (docela postrádající smysl) ani charaktery (v mém okolí je několik tisíc lidí a ani jeden se nechová jako retard) ani postavy nebo lidé celkově.
