Varování! Výpotky brněnského studia České televize mohou být silně návykové. Jejich sledováním navíc riskujete, že nebudete v noci hrůzou spát! :-) Tato perla je původně rumunskou (!!!) detektivkou a vyznačuje se především úplně dementním scénářem, psychedelickou hudbou a samicí Švandovou s óbr naondulovanou hlavou, který se ztratila bambitka nebo co. To je vlastně úplně jedno. Co je fakt vtipný jsou rumunský jména, kterými se všichni častují a vrah, který při závěrečné konfrontaci čumí jak prase po první ráně.
