Tak tohle byla fakt ukrutná blbost!! Asi jediné, co na tomto filmu udělali Wachowští... teda pardon, Wachowské... dobře, bylo nahrazení původního plánu s hudbou od Pink Floydů, výběrem Michaela Giacchina. Nic proti nim, ale Giacchinovy motivy byla jediná věc, která ve filmu perfektně fungovala. Jinak za zmínku stojí také efekty, ale v jakém filmu v dnešní době nejsou udělány dobře, že? Pak už je to ale jen tupá blbost, která si hraje na nějaký rozsáhlý sci-fi epos. A ačkoliv to je kruté, Zlatá malina pro Redmayneho je v tomto případě zasloužená.
