Ďalšia teen romanca, tentoraz na pozadí katastrofy spôsobenej mimozemšťanmi. Presne tak. Je to rovnako debilné ako to znie. Ďalšia mladá deva, ktorá je postavená do ťažkej situácie a stretne lásku. Samozrejme, nie hocijakú. Zakuká sa do polovičného ufóna. Ich rasa je chladná a lásku považujú za trik. Ale on je polo človek polo ufón, takže bez obáv, deva v ňom dokáže rozpáliť vrúcne city! Ufónsky hrdina sa snaží ochrániť svoju milú a jeho milá sa nám ukazuje ako dostatočne silná osobnosť na to, aby zvládla akúkoľvek zložitú a ťažkú situáciu. Nesmiem zabudnúť na devu ako rozprávačku s replikami čoby Bella so série tvajlajt. Divák totiž nie je dosť chytrí na to aby to všetko pochopil pri takej stupidite úplne sám a musí nám opisovať všetky svoje hlboké pocity a myšlienky, bez ktorých by sa film vôbec nezaobišiel. Film som si pozrela len kvôli malej Moretz, ktorú považujem za talentovanú mladú herečku. Nesklamala ma ani v tomto, na nešťastie sračkovom filme.
