Tak já jsem asi divná, ale já to málem nedokoukala. tohle je podle mě naprosto přesná ukázka, jak to vypadat nemá. Před pár lety vznikl film "Rare exports" a ten teda měl atmosféru a byl super. Tohleto byla hrůza. Od babičky, která je očividně emigrantka a mluví víc německy než anglicky, přes jejího syna, který německy neumí, po jeho syna, který babičce skvěle rozumí. A ta sbírka klišé? Distingovaná bohatá rodina x vidláci? Jediný, co tam chyběl byl nějaký černoch, aby se vyhnuli nařčením z diskriminace.  Asi tak dvě hlášky Berty z Two and half men mě pobavily, ale to bylo tak všechno. Příteli ještě přišla vtipná exploze perníčků.  Absolutně ale nechápu, proč musela být babička Němka. To nemělo v tom filmu, tak jak byl, vůbec, ale vůbec žádnou logiku.  Ještě teda jsem si říkala, že syn Max mě prudí podobně jako ta otravná holka z Purge:Anarchy. A pak jsem si všimla, že ti elfové, nebo prostě santovi pomocníčci vypadali sami, jako kdyby si odskočili z natáčení Purge.  Děs. Pro mě podobně hrozné jako Snowpiercer.
