Do jednej z los angeleských nemocníc privezú dezorientovaného, skrvaveného pacienta, čo niečo nesúvisle bľaboce po francúzsky. Je to známy antropológ, ktorý sa pred nedávnom prisťahoval spolu so svojou manželkou do Kalifornie. Skôr ako zomrie napadne doktorku Eileen Flaxovú. Od tej chvíle začne mať zvláštne vidiny a hypnotické stavy spojené s jeho poslednými dňami života. Zisťuje, že sa zaplietol s bandou tajomných "Kočovníkov smrti". Na základe toho, že hlavnú mužskú úlohu stvárnil (budúci agent 007) Pierce Brosnan som očakával, že to bude omnoho lepší a zaujímavejší film. **
