Tak tohle byla vážně nuda . Myslela jsem , že film bude natočený nějak jako komedie a romantika , ale tohle bylo spíš psychologické drama . Film jsem si pustila právě kvůli Jang Geun Seokovi a nemůžu uvěřit , že se opravdu podepsal pod takovou blbost . Scénář hrůzostrašný , děj strašně nudný a pomalý . Líbila se mi jen jedna scéna z celého filmu a to byla takzvaná "rvačka" . Radši sem u nebudu psát , jelikož nechci spoilerovat . Jednu hvězdu dávám za Jang Geun Seoka a jeho roztomilost a druhou právě za tu scénku o o které jsem psala , že se mi líbila . Tohle prostě nezachrání ani nádherný Jang Geun Seok a jeho krásné hraní .
