Bohužel, Snyder ukázkově dojebal nového Supermana a teď se o totéž pokusil s Batmanem - jeho oblek vypadá jako něco, co se už nehodilo Robocopovi a Affleck toho taky moc nezachrání. Akce střídá akci (bohužel, kvalita je velmi proměnlivá - což je vzhledem k rozpočtu zarážející) a když se náhodou neděje žádná exploze, přichází extrémně nudné dialogy. Není to celé průser, ale rozhodně se to na současnou komixovou špičku dívá z hodně velké dálky. Záporák se sice snaží hrát seč může, ovšem hrůza z něj rozhodně nejde...  obecně lze říct, že Nolanův Batman by Snyderova Batmana se Supermanem skopal dokulata. P.S.: Dobrá hudba.
