Oscar za režii, kameru (ten pro Leonarda je asi tak nějak za celoživotní přínos) Což o to Leo je skvělý herec, výborně natočená úvodní přestřelka s Indiány, výborný dlouhý, předlouhý záběr vykládání lodi, ale pak už jen nuda, nuda, nuda. Lubezkiho  "umění" spočívá v tom, že natočí kameru přímo do slunce, nebo alespoň do oblohy, proto aby před ní mohli pobíhat černé siluety (schválně si spočítejte kolik záběrů ve filmu je jiných než s nesmyslným protisvětlem  -  asi tak 5)   Leo ač na smrt nemocný-zraněný se furt cachtá v ledové vodě což je hlavní náplní filmu. Když už je to nuda k nevydržení přichází náznak přestřelky a v zápětí let pegase do propasti a tím se z toho stává komedie na úrovni Titanicu. Naturální spacáček, už je jen třešínka na dortu pokleslé komedie, která to bohužel myslí vážně. 2 hvězdy každá za jeden záběr zmiňovaný výše, ale do kina na to proboha nechoďte !
