Zápory: nezáživné, moc dlouhé zpracování; neherecké. Klady: asi jediný - skutečná událost. Zajímavosti: jako u jedné z mála námořních katastrof není znám přesný počet obětí, evidence byla prostě odfláknutá, výmluvy s papírem jsou scestné; ochranný lodní doprovod směšný; ponorka S-13 toho zas tam moc nepotopila - tři malé šmudly, ale i dvě velké transportní lodě - Wilhelm Gustloff /až 10.000 obětí, nikdo už nezjistí/ a General von Steuben /cca 3600 obětí/. V počtu obětí se tak posádka ponorky hravě dostala na první místo.
