To si děláš prdel!!!! To byli první slova divačky kousek ode mě ve chvíli, kdy celkem nečekaně naskočili závěrečné titulky a divák si mohl vlastně jen domyslet, co to vlastně všechno mělo znamenat. Ale hezky popořádku. Sedmičlenná rodina se léta páně r.1630 kvůli hádce se sousedy musí sebrat a opustit vesnici v Nové Anglii, kde byli všichni relativně v bezpečí a vydávají se napospas americké divočině hledat nový domov. Podaří se jim vybudovat malé hospodářství poblíž hlubokých lesů, kam děti nesmějí a kde táta William (Ralph Ineson) klade pasti na zvířátka, aby rodina nezemřela hlady před nadcházející zimou. K hluboce věřící rodině se Bůh odkloní, když jim záhadně zmizí nejmladší syn. Maminka Katherine (Kate Dickie) to dává za vinu nejstarší dceři Thomasin (Anya Taylor-Joy), zatímco zbytek rodiny si myslí, že dítě odnesl a snědl vlk. Divák ale ví své. Děťátko odnesla čarodějnice a ve svém doupěti si na něm hezky pochutnala. Rozjezd dobrý, takže čekám nějakou další bizardnost, zvrácenost nebo alespoň pár dobrých lekaček. Nic z toho ale nepřichází. Rodina bojuje se špatnou úrodou, zvířaty a vlastně i sami se sebou. A když se do toho ztratí i nejstarší syn Caleb (Harvey Scrimshaw), začne zbytek famílie obviňovat Thomasin z čarodějnictví. Kdo nebo co může za nevysvětlitelné záhady už prozrazovat nebudu, každopádně jsem nepříliš povedený horor chtěl rychle spláchnout čepovaným kozlem. 40%
