Tak nevím, kluci byli jakože eko, všechno prý táhli na zádech v batohu, ale nakonec s sebou měli asi tunu věci včetně paraglide a snowboardů, jídlo si brali v supermarketu (nevím, je v Norsku zvykem vzít si vše, co najdete prošlé, bez placení?) a nakonec, ačkoliv kluci jezdí eko na olej, což až tak moc eko taky není, přiletí naprosto neeko helikoptéra a odveze asi 3 tuny odpadu, který na pláži bude za půlku roku znovu. Čili, jak zde někdo zmiňoval, jak je zde pěkně ukázáno, že každý může udělat kousek smysluplné práce, tak já to tam fakt nevidím. Prostý fejk, pseudodokument, vylhaný od začátku do konce. Ale některé záběry fajn.
