K šesťdesiatemu výročiu úmrtia Jeana Moulina boli natočené hneď dva filmy. V roku 2002 Francúzmi, dvojdielny film Jean Moulin a v roku 2003 opäť Francúzmi ale už za asistencie českých hercov film  Jean Moulin, une affaire française  (Jean Moulin, francúzska záležitosť). Kto nepozná situáciu vo Francúzsku po obsadení Nemeckom a otázky Pétaina a generála de Gaulla tak sa v tomto filme stratí úplne. Filmom som bol veľmi sklamaný, nejedná sa rekonštrukciu historickej skutočnosti aj keď máme dosť vedomosti o francúzskom odboji v období 2. svetovej vojny. Záhadou je prečo tohto hrdinu Francúzi objavili až 20 rokov po vojne, hrdinu, ktorý sa stal legendou a ktorého de Gaulle poveril, aby zjednotil francúzsky odboj a ktorý vďaka zrade bol v roku 1943 gestapom zatknutý a mučený. Neľudskému týraniu podľahol (údajne) 8.7.1943 vo vlaku, ktorý ho prevážali do Nemecka.
