Podobné filmy děsí a odcizují lidi od přátelské pomoci. Před časem vznikla podobná série filmů o autostopu. Lidi prakticky přestali stopaře v Evropě brát... Po sérii těchto filmů se budou lidé bát pomoci člověku kterého neznají. Množí se případy smrtí lidí, kteří umřeli na ulici jen proto, že se ostatní do ničeho nechtěli míchat, nebo je brali za opilce. Jsou napadáni staří lidé, děti, nebo ženy na veřejnosti bez toho, že by jim kolemjdoucí pomohli. Mají strach se do něčeho namočit, co když se ta pomoc otočí proti nim. A tyhle filmy je k podobnému názoru přivádějí, nebo jim ho potvrzují.
