Počátek filmu byl na jasných 5 hvězdiček, skončila jsem nakonec na dvou. Kdyby se to zkrátilo o hodinu, dostalo by to větší švih. Jenže to bychom byli ochuzeni o detailní a zdlouhavé záběry na mrtvoly "polité kečupem". Při vší velké a nepolevující úctě k Ennio Morriconemu zde ani hudba nebyla nijak výrazná. Od soumraku do úsvitu, kde je podobné téma - náhodní cizinci kdesi uvěznění a čelící určitému nebezpečí - mě bavilo mnohem více.  Největší pecka z Osmi hrozných pro mě byl Kurt Russel. Křiváci s temným tajemstvím byli všichni, ale on byl teda par excellance zahraný.
