Klavrza / greenhorn film. Obvykle si na filmy, které jsem viděl na stříbrném plátně, nenaříkám - ale tohle bylo už přespříliš.... První hodinu, spíš hodinu a půl, jsem úplně hořel a nevěřil vlastním očím tomu, že sleduju zcela nesouvislý scény, téměř vůbec nenavazující na finální zápletku. Co to jako mělo bejt? Pokus o budování atmosféry? Na druhou stranu, kde jinde uvidíte vojáky z novýho Wolfensteina, geonosiany ze Star Wars a Glooma zmutovanýho do Resident Evilu v jednom filmu? Přesně tady!! A na pohřbu ve Smallville hráli na dudy, asi že Skotsko je venkov..
