Jediné co hodnotím kladně, je nápad a pár (bohužel jen pár) hlášek z hlav dospěláků, což pro mě bylo (spolu se závěrečnými titulky) prakticky to nejlepší co tento animák nabídl. Myslím, že ani pro děti to nemusí být ideální, protože cílem tohoto animáku bylo určitě i zaujmutí staršího publika, což bohužel dělá příběh dost zmatený, v mnoha případech i nudný a bohužel nedokázal udržet mou pozornost. Za mě nejhorší počin od PIXARU... ach jo, kde jsou ty časy Toy Story, Příšerek s.r.o. nebo brilantní záležitosti jménem Vzhůru do oblak.
