Jsem fanoušek původních Batmanů a následného Temného rytíře. Superman mi nikdy k srdci nepřirost, ale poprvé jsem fandila Supermanovi. Jeho linka byla dobrá, ale Batman? WTF? To bylo něco tak příšerného, že jsem něco tak příšerného už dlouho neviděla! Ben Affleck jako Bruce Wayne 40%, Ben Affleck jako Batman -100% a měl k tomu ještě hnusný Batmobil:p Sakra čím byl jako nadopovaný? Když vynechám ty jeho "halušky", tak sakra jak mohl toho Supermana tak nést? Co to mělo za supr trupr lano, které poletovalo vzduchem a jen tak si točilo se Supermanem? Každopádně Wonder Woman úžasná, vsuvka s dalšíma "nadlidma" dost dobrá. Hlášky byly dobré: ,,došlo mi to, podle pláštíků" (:D). Tež se mi libily narážky na předchozí batmanovské filmy, to bylo milé, ale jeho nekonečné chození trávou ala Gladiátor, bylo velice otravné. Konečna bitva to trochu povýšila a díky tomu si film zasloužil o jednu * navíc. Konec byl překvapivý, ale pak nepřekvapivý:D  Spoiler: yaaaay Aquaman yaaay, tak ten mě hodně dostal. Hm on nebude trubka, jak nám furt tvrdí Koothrappali :D
