Film se skládá především z okamžiků před třemi prezentacemi Stevea Jobse (1984 - uvedení Macintoshe, 1988 - uvedení NeXTu a 1998 - uvedení iMacu). Film není dokumentem, skutečné události i lidé je upraveno, nejedná se o realistický životopis. Režie není úchvatná a dokonce se mi zdá, že se ani k tématu moc nehodí (Boyle požívá tepající hudbu, sekundové flashbacky apod.), herecký výkon Fassbendera je velmi slušný, Winsletová je nudná - jen klepe Jobsovi na rameno, že už by měl prezentovat. Výsledkem sledování je otázka zda se dívat na dvě hodiny událostí ze života tohohle chlápka?! (2D dabing) Rozpočet: $ 30 miliónů,  Tržby: $ 34,441 miliónů.
