Tak nic. Po slibně vypadajícím traileru se bohužel dostavilo jasný zklamání. Film je předvídatelnej až hanba. Zhruba každých deset minut dopředu jsem tušil v každé scéně co bude následovat v té příští. Což o to, že je originalita ve filmech mrtvá to není nic nového pod sluncem, ale i přesto lze dnešní vesměs klišoidní filmy aspoň vylepšit nějakou nadstavbou, ale tady žádná není. Chloe mám rád i tady se snaží seč může, ale sama tenhle nudnej stokrát viděnej a ničím neoriginální příběh neutáhne. Nekritizoval bych až tolik fakt, že scénář je povrchní a spoustu věcí jen naznačí, protože je jasný, že tohle měl bejt rozjezdovej film potencionální série, ze který ovšem zřejmě díky mizerným tržbám nic nebude, ale kritizuji fakt, že tu slibnej námět zazdili naprosto nezajímavým zpracováním a tak mi bylo vesměs fuk jak se to vyvrbí eventuálně kam se to posune.40%
