Van Helsing není úplně špatný snímek pokud ovšem omluvíte celou řadu kiksů at´už fimařských , logických nebo lokačních. Začnu pozitivy : Film táhnou nahoru velice solidní herecké výkony Hugh Jackmana a Kate Beckinsale. Zajímavá je i myšlenka , že z knihomola profesora Van Helsinga jak jej známe třeba z Drákuly zde tvůrci učinili z hlavního hrdiny psance a vyvrhela . Připojení postavy Frankensteina je už trochu nadstavovaná kaše ale nějak zvlášt ději neškodí.Problémy začínají v naprosté americké neznalosti a ignoraci evropského prostředí kdy se Van Helsing se svými přáteli vydává na ples upírů do Budapešti kde je vidět Karlův most i Národní divadlo a střetnutí Van Helsinga s jednou z upírek (ve dne !) na Kampě..To, že je hrdina vybaven speciální zbraní v podobě samostřílu-kulometu se dá vzít, ale jen těžko lze pochopit proč onen samostříl který je vybavený tětivou tuto tětivu při střelbě nepoužívá. Van Helsing nosí prsten který kdysi patřil Drákulovi a ten tehdy přišel nejen o něj ale i prst na ruce , což ve finále Van Helsingovi vyčítá ale ve filmu je několik záběrů kdy Drákula má prstů všech deset..S ohledem na fakt , že se jedná o propletenec žánrů se dá lecos přejít ale mít takový herecký potenciál a udělat ze snímku paskvil umí Stephen Sommers velice slušně !
