no k dramatičnosti, reálnosti a celkovému kinematografickému zážitku Americké krásy ke ktéremu nékteří čsfd. experti tento film přirovnávají má tento film asi tak blízko jak embéčka k Maserati....film plný kýču, nesympatická, přeafektovaná a pŕemoudŕelá hlavní hrdinka které bych dal péstí už preventivně...pŕedvídatelný déj, milionkrát viděné scény ( párty na domě) WTF vložka se seriovým vrahem...celé to je nepodaŕené, wanna be Twin Peaks a amatérsky zpracované..je to právě tak trapné jak někteŕí dnešní adolescenti... Bizarnéjší a míň uvěřitelné nervové zhroucení než které pŕedvádí Josh Lucas jsem snad ješté nevidél...jediná hvězda za výběr hudby....
