Já nikdy zarytej cvok do Star Wars nebyl. První trilogii (IV, V, VI) jsem si sice užil a vlastně se k ní kdykoli rád vrátim, ta novodobá je ale hnůj na úrovni argentinskejch telenovel, kterej zhatil všechno, co bylo v první nastoleno. Force Awakens jsem proto od začátku bral dost opatrně. Co na to říkám? Zprvu nutno nadhodit, že nový díl vypadá z vizuálního hlediska naprosto parádně! Tam to ale tak nějak končí. Co se sakra stalo s příběhem, kde je? Vždyť všechno, co se ve filmu děje, nedává skoro smysl. Je to příliš rychlý, nahodilý a bezdůvodný. Postavy se objevují jak chtějí a kde chtějí bez ohledu na to, kde byly a vztahy mezi nimi jsou od počátku tak hluboký, jakoby spolu léta chodily na pivo. Záporák je vyloženě debilní a spíš než o něm přemýšlí divák nad tím, jací rodiče asi Han s Leiou jsou, když z jejich syna vyrost takovej mentál! Vadila mi i absence nějaký památný scény (Han Sola nepočítám), nebo alespoň takový, která by měla hutnou atmosféru. Film je sice krásně svižnej a nestíhá nudit, přesto ale nikdy nezačne pořádně bavit. Teprve finální půlhodina dokáže poctivě budovat jak napětí, tak i postavy a závěrečná řež dokonce svojí dynamikou zaráží do sedačky. Kde ale bylo tohle všechno po ty dvě hodiny? A co měl kurva znamenat ten konec?! (ten je fakt jak ze seriálu aneb počkejte si na další díl)
