Spíš než o komedii, jde o romantické drama. Komediální prvky, jde opět spočítat na prstech jedné ruky. A co měl u všech Nirů, znamenat ten useknutý otevřený konec? Chci opravdu tak moc, když toužím spíš po komediích alá Bláznivá dovolená? Těhletěch romantických-dramatických patosů se rok od roku rojí víc a víc a víc, a já se jen děsím dne, kdy zcela ovládnou komediální žánr. Pod pojmem romantická komedie, mám vsugerováno spíš něco jako je  tohle... Sorry, ale když koukám na něco, co má být primárně komedie, očekávám zábavu a né po stopadesáté zrecyklování problému, z prostředí dysfunkčního soužití.
