Už po prvním dílu se mě zmocnilo rozčilení, které se vracelo pravidelně pokaždé, když jsem viděl další část. Celkem atraktivní téma a slušivý kabátek pořadu totálně zabíjí samotná komparace a popis zbraní. Ještě zoufalejší jsou měřítka hodnocení. "Odborníci" absolutně odmítají brát v potaz rozdílné určení a použití zbraní, takže míchají hrušky s jabkama. Vrcholem všeho je pak závěrečná "simulace". Přesto má tahle úděsnost neuvěřitelně silný efekt připoutání diváka k obrazovce, takže ty dvě hvězdy nakonec s odřenýma ušima dávám.
