Velké "finálové" zklamání. Příběh nenabídl nic nového, žádný silnější moment. Možná to tak bylo myšleno, závěr revoluce nejsou jen hrdinové a poražení. Peeta mě neskutečně nudil a otravoval. Pasti mně přípomínali spíše béčkový film "Kostka" a s Hladovými hrami jsem spojitost neviděl. Proč Mutové? to musí být všude něco jako zombii, připomnělo mně to scénu z jeskyně Harry potter, ale ta byla daleko lepší. Když budu hledat hlubší smysl příběhu: Konec byl lepší, vmísení do davu, jak těžké rozlišit kdo byl pro a kdo byl proti a jak snadné je převléknout kabát. Kam až je možno zajít při snaze zvítězit? Rozhovor se Snowem byla asi jedna z nejlepších scének. Nový režim nemusí být nový, jen změna osob.
