V jádru nezajímavé a nadmíru sofistikované (přemrštěné) drama z červené knihovny. Ovšem dobře filmařsky provedené. Celý film má vyznění vztahové pasti, detektivní a nakonec i kriminální zápletka. Pár příležitostí pro emtivní herectví. Ale střízlivá mysl jako je moje to bere s rezervou. V realitě by to dopadlo jinak. (Např. v době dnešních možností bych nevěřila, že tu ženskou by někdo nedokázal vystopovat, i bez šarády a lhaní v TV). Jestli tomu dobře rozumím, rámcovou pointou tohoto díla je ničivá moc lží; médií a strachu v člověku. Bohužel ale moc nefandím tomuto typu inteligence za každou cenu.
