První hodina filmu je téměř dokonalá - temné sídlo, prapodivní obyvatelé, panenka, ke které se všichni chovají jako k živému chlapci, dobře vybraní herci, napětí a perfektní atmosféra. Pak ale dojde k "překvapivému" odhalení, které sice samo o sobě špatné není, ale od tohoto okamžiku se všichni začnou chovat jako idioti, jedna nelogičnost střídá druhou až k samotnému závěru, který je odfláknutý a při hlubším zamyšlení i neaprosto blbý. Obrovská škoda a rozladěnost. Třičtvrtě filmu je totiž geniální.
