Nemám příliš rád tento überkapitalistický styl života a parazitování této "elity" lidstva na slabších a chudších. Nevím, proč by se i jednomu z největších šmejdů v dějinách finančnictví měli točit v podstatě oslavné filmy, které stavící Jordana Belforta v podstatě do kladné role. Hodnotit tento film z čistě morálního hlediska, je to jasný odpad hodný zavržení. Musím se od toho však z pozice filmového fanouška odprostit a objetivně musím říct, že je to hodně kvalitní film. Výborně natočený, Leo v hlavní roli neskutečný. Avšak nedokážu se úplně oprostit od morálního hlediska, které u mě převládá. Slabých 50%, s tím, že už to nechci nikdy vidět znova.
