Vyšinutý neškodný maník a jeho romanťárna s mrtvolou Líbilo se mi, že film nesklouznul do nějaké prvoplánové nechutnosti, ale udržoval si po celou dobu poetický nádech, díky němuž občasné hororové scény více vynikly a výborně zahrál i důvěryhodný představitel hlavní role.  Na druhou stranu mi pojetí tohoto námětu připadalo příliš chudé na to, aby ho režie natahovala na hodinu a půl a i když je tu úporná snaha držet neustále divákovu pozornost, v mém případě se to ne vždy dařilo. Nicméně i tak celkem vydařený debut. 60%
