Typ filmu, ktorý celkom môžem, tie študentské kvázi romantické filmy majú niekedy svoje čaro. Tu to celkom nezafungovalo. Hlavný hrdina je veľmi nesympatický. Správaním výzorom i prejavom. Ono nejaký Jesse McCartney nie je žiaden herec, jeho úspech mi je záhadou, nemá charizmu. Scenár je tiež málo nápaditý. To veľké prekvapenie, na ktoré každý túžobne čaká, sa tu nestane. Opäť príde len tá istá pesnička, ten istý vývoj a pointa, to sme tu za posledné roky už mali veľmi často. Najväčším plusom je snáď len Elisabeth Harnois, ale ani nie tak hereckým výkonom, ako svojim vekom. Kto z vás uverí, že v dobe natáčania mala už pred tridsiatkou?! Neuveriteľné...
