Pre športových nadšencov záslužilá 24-ková atrakcia dokumentárneho charakteru opisujúce udalosti Le Mans. Veľmi jasný, čitateľný a kontinuálny dej je len akýmsi vítaným bonusom v prehľadnosti samotného závodu. Preto sú aj dialógy skresané na absolútne minimum, vedľajší príbeh síce existuje, ale nijak sa neformuje a kauzálna prepojenosť súkromia a profesionalizmu je taktiež iba na akomsi štartovacom bode. Či konečnom? Že už nič nebráni zapnúť plyn a udrieť tomu?! Perfektná kamera, strih, pozičné uhly, spomalovačky, skrátka efektné vyše 100 minutové číslo, avšak ničím zvlášť neokorenené natoľko, aby som z neho čoby divák esteticky výrazne čerpal.
