Záhadný experiment na dobytku krachujúceho farmára, sa nečakane stáva príčinou pre množstvo nevysvetliteľných mutácií. Pár usadlíkov žijúcich v okolí sa tak spoločne s vlastníkom statku ocitajú v ohrození neustále šíriacej sa nákaze. 45% je kurevská krivda. Síce kopírka jak Brno a možno vďaka okolitému prostrediu nie tak záživná odroda ako tomu bolo v "The Thing", ale presto všetko vďaka hutnej atmosfére najmä v závere či solídnemu spracovaniu dostatočne kvalitná "múúúú" hororyna. Potešila najmä prvá polovica, ktorá pomerne realisticky zobrazuje priebeh nákazy či samotné správanie postáv. Keby "Isolation" obsahoval viac gore scén či nápaditejšiu "potvoru", určite by som na hodnotení pridal. Presto všetko, prekvapenie a spokojnosť nadovšetko - 65%
