Jsem rád, že tato série skončila. Pravda je, že už jsem se díval pouze z povinnosti, protože už prakticky od druhého dílu bylo nad slunce jasné, jak všechno dopadne. A čím víc se děj rozvíjel a natahoval, tím víc klesala úroveň celého příběhu. Důsledkem všech fabulací a machinací byl tak třetí díl odpadní záležitostí, která měla vše nachystat na strhující závěr. Po hrůzném třetím díle se až skoro divím, že se Lawrencovi povedlo v závěrečném díle vše alespoň trochu ukočírovat a zachránit.... Síla vzdoru 2 nedopadla tak špatně jako třetí díl a velké finále v kapitolu dokázalo navodit solidní atmosféru. Sice jsem čekal mnohem víc, ale i tak jsem nad míru spokojený... Myslím, že tři hvězdy jsou tak akorát. Celkově celou sérii hodnotím kladně, protože první dva díly stály opravdu za to...
