Ale jo, za mě to přesně do puntíku splnilo přesnou definici slova popcornovka. Všichni se tam chovají přesně tak, jak chceme (nablble), je tam hrozně moc vižul efektů, krásně démonická Theron, která si to i na té malé ploše strašně dávala, a svojí ledovou sestru Blunt neskutečně převálcovala, Hemsworth je stejný pako jako pokaždý, a největší srandu dělali zase pěkně dementní sidekickové (i když Sheridan Smith je fakt skvělá srandistka). O Sněhurce se sice mluvilo, naštěstí se tam debilní Stewart neobjevila, a tak jsme nemohli vidět špulení jejích pysků a čumění do nikam. Je to vlastně prequel i sequel zároveň, takže dokonce i jistý náznak příběhu jsme tam mohli vidět. Ty prachy na tom vizuálu jsou vidět (opičí goblini skvělí) a i pár akčních scén se tam zjevilo (nikterak kulervoucí, dost nepřehledný), a tak jedinou útěchou jsou pro vás černé výrůstky Theron a batlení s její sistrou. A zrzečka Jessica vždy potěší mé oko.. Takže za mě jako  jo... 65% SHLÉDNUTO NA ČSFD PROJEKCI 19.4.2016 V KINĚ ATLAS
