Tak jsem pod nátlakem místních komentářů očekával drsné a mrazivé drama z pošinutého tábora hipíků, bohužel film v tomto ohledu dostál svým očekáváním sotva z poloviny. To kde člověk čekal, že pude do tuhého a režisér si nás vychutná na nechutných mučících scénách nebo nás pořádně podusí u psychologických scén s citovým vydíráním hlavních protagonistů tam bohužel film září nejméně a je to škoda, protože ta omáčka okolo funguje mnohem lépe. Škoda, že se ještě víc nepřitvrdilo takhle je z toho romantika, které kvůli plytkosti děje chybí ten správný drive aby mě film zařezal do židle a duševně mě vyždímal, což sem od tohohle filmu čekal ze všeho nejvíc. 65%
