"Sobě odpusťte a mně dejte vinu !! Za mé milosrdenství.." Viktora Huga hodně ctím, a tak k adaptacím jeho děl přistupuji jen velmi nerad.. Nedá se tvrdit, že by tenhle pokus dánského režiséra Billeho Augusta oživit jeho Bídníky, skončil zrovna fiaskem, nicméně platí především za ukázkově rutinní záležitost s poněkud v jistých pasážích unaveným scénářem, kterou pozdvihá snad jen skvostný výkon tradičně jisté Umy Thurman.. Jakkoli některé nejlepší snímky dokáží diváka přímo vtáhnout do daného období minulosti, tento jej zvládá přenést tak maximálně do hodiny dějepisu.. Případně literatury..
