Kdo má rád Hvězdný Války? No samozřejmě, že Fanoušci! Tenhle film je jednoznačný dárek pro příznivce SW v podobě komedie. Kdo jiný by ocenil tunu narážek na tuhle sci-fi ságu? Je rok 1998 a fandové očekávají novou Epizodu. Skupinka lidi ze střední školy to nemůže vydržet a tím, že jsou skutečnými fanoušky. Tak udělají výlet na Lucasův ranč pro jednu filmovou kopii. Film má opravdu mnoho easter eggů, narážek a vtípků na SW. Prakticky na každém kroku a některé jsou skutečně povedené. Přesto, že narážky jsou místy i chytré, tak stejně jako komedie Fanboys moc neobstojí. Herci jsou krom Kristen Bell naprosto (pro mě) neznámý, a i nijak zvlášť nejsou sympatičtí. Pobaví, ale poměrně hojný výskyt herců z původní (i nové) trilogie a dalších x známých tváří. Jako třeba Ray Park v roli ochranky. A Bell je v černých vlasech roztomilá. Takže i když, jsem se několikrát pousmál, tak přesto je tohle jeden z filmů, které není potřeba vidět víckrát. PS: Vzpomínáte si na fanouškovský příběh před The Force Awakens loňský rok? Prakticky je příběh v jádru stejný. A pak, že filmy a realita nejdou k sobě! Takový nesmysl! (68 %)
