Komu se líbil seriál Lost, tomu se bude líbit i tohle (a naopak). Mě dost vadilo, že se pořád nabalovaly další a další podivnosti bez toho, aby byly alespoň některé z předchozích vysvětleny. Příčina Zmizení se začíná řešit vlastně až v druhé sérii, řešené důsledky se omezují na vznik sekty a bordel v hlavách ústředních postav. To je trochu málo a je to škoda. Co třeba dopad této události na světovou politiku? Na druhou stranu se jedná o celkem napínavý a emočně vypjatý seriál, který po váhavém rozjezdu dovede udržet pozornost. Holky potěší pokerovaný hot cop Justin Theroux.
