Tarkovskij se podíval do zrcadla, a uviděl tam sebe (já transfigurované do rodinných vztahů) , Rusko (přes Puškina i jinak) a celý svět (spíš jeho negativní stránka - pokud pozitivní existuje). Uviděl tam ideál (obrazy Leonardovy a Pietera Bruegela staršího) a realitu (blokádu Leningradu přede vším). Na některý z přehršle symbolů, by se měl divák zachytit, těžko ale se dostane do celého proudu symbolů, a když, nejspíš se v něm utopí. Mně se nejvíc líbila vstupní, "tiskárenská" scéna a závěrečná půlhodina... nádherné světlo, velmi pěkné kompozice, jakoby Josef Sudek, ale spíš nějak po vlámsku... ale film asi nejsou jen obrazy či fotografie... v závěru zazní Janovy pašije od JSB, hudba (z mého pohledu ještě víc Matoušovy), kterou se dosud nepodařilo překonat - ale ani toto není film.
