Začalo to docela dobře nápaditou a velkolepě pojatou akční scénou v Mexiku, ale někde v polovině to začalo drhnout a eskapády agenta 007 a jeho nepříliš atraktivní Bondgirl mě už tolik nebavily. Těšil jsem se na Christopha Waltze a i když zahrál dobře, jeho postava a celá ta spojitost s Bondem mi přišla celkem zbytečně vycucaná z prstu a nezajímala mě, taky mě zamrzelo minimum prostoru pro Davea Bautistu, protože jeho nástup na scénu byl super, ale pak uz se tam objevil asi jen dvakrát. Ale vyloženě průser to neni, jenom nejsem nějakej vyloženej fanoušek série a tenhle díl řadím na stejnou úroveň jako ostatní, tedy někde mezi 60-70%. Jako akční výplach to docela obstojí, do průraznosti a nápaditosti posledních dílů Mission: Impossible tomu ale něco chybí....Jo a Craig byl dobrej a ještě bych si s nim další film klidně dal, jen by z něj nemuseli tolik dělat takovou rozervanou trosku.
