Príbeh ma veľmi nezaujal. Priateľstvo medzi niekoľkonásobným nájomným vrahom a policajtom, ktorý po ňom už dlho ide, je asi tak možné a tak atraktívne, ako keby si Obama s Putinom dali jazýčkovú. Naviac je to príliš jednoduchý príbeh, povedal by som až scenárosticky zfušovaný. To podstatnejšie je namierené na nekonečnú prestrelku - sťaby vystrihnutú z holywoodskych akčnákoch - kde kilá či skôr tony streliva nie sú problém. Netvrdím, že to nie je efektné, predsalen v honkonských filmoch očakávam radšej kung-fu súboje. A tu, čuduj sa svete, nie sú žiadne. Veľmi nepomáha ani neskoršia hviezda filmov Nekonečný mních či Tyger a drak.
