"Jestli Vás uvidím žvýkat, zabiju Vás." Ředitel školy Kirkpatrick je zkrátka drsňák a já mu tímto za svitu jeho vyleštěné lebky slibuju, že už ve škole na žvýkačku ani nepomyslím. Jenže tady nejde o žvýkačku. Tady jde o školu a ukradené testy.  A mně nepřišlo nijak zvlášť zábavné sledování výmyslů zparchantělého studenstva ani pátrání investigativního školního otloukánka rafinovaně uplácejícího plyšovými jednorožci. Mne tedy kromě pana ředitele zaujala v podstatě jen Francesca,   se kterou jsme to po vyučování v kabinetu vyřešili a domluvili jsme se na udělení nepříliš zasloužených tří hvězd.
