Brosnan mohl bejt lepší, ale scénař byl jasně proti němu a navíc to byl film, který ovládla jednoznačně Jovovich. Té sedla role na míru a po Dokonalém úniku další kvalitně odvedená práce, tentokrát jako americká expertka. Tu se pokusí zavraždit bombou i s kolegy, ale to se jim nepodaří. Ona jediná přežije, jelikož jde naproti do obchodu vyzvednout dárek. Záhy po ní jde ozbrojený můž, který není už nejmladší(promin Pierci). Ona uniká, ale v parku musí v sebeobraně zabít jednoho člena abasády a je s toho neprávem obviněna. Čas jde proti ní a navíc musí zabránit útoku na nevinné lidi. 60%
