Bohužel Hádkové vystihli problém dnešní mládeže a celkově doby kdy každý může všechno! Film nikterak nevyniká příběhem, neoplývá humorem jako spíš psychologickými dialogy a drsným pohledem na dva bratry, kdy se jeden snaží něco vybudovat a druhý všechno táhne ke dnu díky poflakování a fetu. Navíc to odnáší rodina a hlavně přátelé v okolí, kteří na to doplatí po té co přistihne kobra s kamarádem užovku s jeho ženou. Udělí mu lekci, zmlátí ho a nechají ho kdesi pod mostem. To vyvolá vyšetřování a nakonec feták, který dělá průsery s toho vyjde dobře a člověk, který chtěl potrestat hajzla jde na rok sedět! Pro užovku není nic problémem a z ničeho nemá výčitky, ukradne klidně i novou televizi vlastní babičce, nebo bráchu obtěžuje v obchodě o peníze, kde mu vybere i zboží! Závěr je myslím zasloužený a pro všechny fetky k zamyšlení! 60%
