Snaha vytvořit chladně seversky poetickou atmosféru byla tak urputná, že občas rušila. V příběhu obyčejných lůzrů, kteří si žijí své obyčejné a svým způsobem prázdné životy se objevuje šance na zázrak, který se blýská pod hladinou všednosti, občas ovšem utopen v šedi obyčejných dnů přesně tak, jak to v životě bývá. I když občas jsem si říkal, jestli není utopený až moc. Ani v jednom ohledu netlačí na pilu a nenutí diváka lacinými triky reagovat tak jak by měli, nechává vše na jejich volbě. Zda si vyberou nudu nebo bubo budou vnímat to matné jiskření neobyčejnosti v obyčejném. V pohodě, ale nic co by mě donutilo zašktnout si v hlavě kolonku "vidět znovu".
