Co do zajímavosti, bych to zařadila někam mezi 2 a 3 hvězdy. Pořad z mluvícími hlavami mi nevadí, ale to ty hlavy nesmí koktat, mluvit jak po akci a hlavně musí být alespoň trochu sympatické. Takže popořadě dle oblíbenosti protagonistů : Fuka - umí dobře podat svůj názor a rozebrat celou problematiku daného filmu. Nejsem sice odborník, ale přijde mi že je na tom ze všech nejlíp co se názorů týká. Vosmík - trochu kokta a dost špatně se vyjadřuje, ale i jeho názory mě baví a když k tomu přidá nějakou zajímavost nebo upozorní na dobrý dokument, je o to zajímavější. Michalidis - takovej trošku brepta, který se dokáže rozvášnit i u reklamy na mobil, jen proto že ji natočil třeba Michael Bay. Škoda - vytlemený jeliman, kterému bych nejraději za tu slovní hovězinu co ze sebe souká 10 minut lištila po kebuli až by mu uletěly ty kůl brejle. Přivřelová - brepta, která neumí pořádně mluvit a neustále shazuje všechno co není ART nebo to nenatočil Woody Alen a podobná sebranka genitálů. Slovní projev tohoto mimozemšťana je otřesný. Vůbec netuším co tam tahle kráva vlastně dělá, když neviděla tak 50% filmů o kterých se tam baví.
