Dosť nadhodnotená jednohubka. Tretia časť je lepšia než nudná dvojka, ale zato slabšia ako skvelá jednotka. Čo dodať. Zopár scén fajn, no stále je tam kopec klišé a trápností (Pepper na konci, omg). Zbytočne natiahnuté na dve hodiny. Tie akože "záchvaty úzkosti" som Starkovi neveril ani omylom. Černošský mega brutal total hrdina bol na smiech aj s celou jeho askapádou so záchranou prezidenta.. och. Proste klasická Marvelovská pásová rutina bez štipky inovácie. Nuda. Ale Ben Kingsley pobavil.. rovnako ako tie päť hviezdičkové hodnotenia. 55%
