Valentín - Je tu snaha o odľahčenie a čo sa týka príbehu tak dáva vo svojej krátkosti logiku a tiež predostiera motivácie u postáv, hoci ako bizrané, ale s opodstatnením. 4*, Deň svätého Patrika - na mňa nechutne creepy. V tom zmysle, že to ide mimo mňa a ešte mi to spôsobuje značnú úzkosť. Nie preto že by bolo divné to o čom rozpráva, ale skôr ako je to podané. Usmievavý had na konci ale tomu ničí atmosféru.2*, Veľká noc - Ježišozajačik, alebo ako dosrala veľká noc kresťanstvo - 4* Deň matiek - Fajn prostredie, ale vo V/H/S 2 je poviedka od Garetha Evansa, ktorá je o dosť lepšia než táto feministická verzia - 2*. Deň otcov. Super atmosféra a veľmi dobrá hra so zvukom a zvukovými efektami. Vyvrcholenie mohlo byť o dosť údernejšie, takto len prefučalo, čo na takú precíznu snahu budovať atmosféru, je dosť škoda. Inak v pohode 3* Halloween a Kevin Smith. Divné a celkovo veľmi nepríjemné. Ale rozhodne jedna z najfunkčnejších poviedok 4*, Vianoce - super nápad, pekne nadnesené, ale ku koncu sa celá tá filmová realita začína postupne rúcať pod logickosťou. Seth Green ale v pohode 3*, Výborná pointa, nedobré spracovanie. Kočka veľmi pekná 3* Finálny verdikt - Išiel som to pozeral hlavne kvôli Smithovi. Ako obvykle je tam značná nekonzistentnosť v poviedok a ako celok to jednoducho nefunguje. Niektoré sú lepšie, iné horšie ale v zásade to rýchlo vyšumí z hlavy. Dávam slabé 3*
