Plod dekadentského estétství (komentátor garmon)...lépe bych to nevyjádřil.  1)  Film jsem poprvé viděl v nějakém klubovém promítání ještě za socialismu a vzpomínám si, jak jsem zaregistroval homosexuální aspekty a pohledy, vzácné jak za minulého režimu, tak i v souvislosti s církví. Říká se tomu nepěkně queer čtení. 45letý Petr Weigl nabízí podobné příležitosti i v jiných svých dílech.  2)  28letý Michael Biehn (Šebestián) se spoustou dalších pěkných polonahých kluků je jistě milým cílem homosexuálních očí, nicméně vedle 46leté Jany Hlaváčové působí on i všichni ostatní jako ochotnický soubor.  3)  Mám raději civilní herectví.  4)  Výstižný koment: garmon
