Nejde to zavrhnout. Nová verze o Stevu Jobsovi je parádně režijně natočena, má slušné dialogy (se Sorkinem jinak za jedno spíše nejsem), do jednoho parádní herce, skvělý střih, dynamickou hudbu a tak nějak všechno, co má správný film mít. A přesto je hodnocení takové jaké je. Boyle je navíc po Transu (do kterého mě před dvěma lety absolutně dostal) můj velký oblíbenec a hlavně režisér, který má svůj "styl", jenž v Hollywoodu prakticky nikdo nepraktikuje, aneb mám rád režiséry, kteří mají výrazný a nezaměnitelný režijný styl. Danny Boyle do této formulky patří. Ale co naplat, když je to nuda. Je to také dost nevšedně uchopěno, takže věřím, že to spoustě lidem nemusí sednout (rozhodně to není pro lidi, co koukají v originále a moc rychle neumějí číst titulky). Už dlouho jsem neviděl film tak profesionálně natočený, bez výrazných chyb, kterému v konečném součtu prakticky nejde nic vytknout, aby mě na první kouknutí tak nebavil. Koukal jsem se na hodinky, celkem často, protože je to dvouhodinová ubíjející smršť do které né a né se dostat a pořádně zakousnout. Škoda. Jinak ale Boyle znovu na jedničku (bože, ty střihy a soulad s hudbou!). K tomu přesný Fassbender, Rogen v nevšední roli a Jeff Daniels, který mě osobně bavil nejvíc aneb po Marťanovi další zářez. Z daného formátu, námětu a uchopění to asi víc vytáhnout nešlo, ale přesto jsem asi čekal malinko víc. Ale někdy tomu možná dám ještě druhou šanci. PS.: Scéna, kdy se Fassbender extrémně zhádá s Danielsem je jedna velká režijní, střihová, hudební a dialogová lahůdka a nejlepší scéna filmu, bravo! 6/10
