Konečne Milla Javovich v normálnej roli, kde nepredstavuje mimozemšťanku či inú éterickú bytosť. Ale normálnu nezničiteľnú agentku, ktorú nemôže skoliť ani granát, ani Bond na opačnej strane zákona. To klišé, aj keď sa filmu nevyhlo, je aspoň ozvláštnené netradičnou ničiacou zbraňou, svižnou akciou, a zvýraznením rozdielu medzi americkým a európskym prístupom ochrany pred terorizmom. Kým Američania si nevpustia do krajiny ani lekára na konferenciu mimo jeho špecializácie, Európa vystaví bianko vízum pre milióny potenciálnych teroristov. Fact or fiction?
