Takže si to shrňme. Někde u Saturnu, nebo kde, se objeví warpová díra o které vědci neví absolutně nic - jenom to, že je to warpová díra. A tak je nenapadne nic lepšího, než tam poslat enklávu kosmických lodí se kterými ztratí kontakt. Načež začnou armádnímu pilotovi padat ze skříně knihy, které si shazuje on sám zprostřed černé díry a tato událost ho dovede až do komplexu NASA, kde mu řeknou, že je JEDINÝM a NEJLEPŠÍM a AMERICKÝM kandidátem na další expedici do warpové díry. Myšlenkovými pochody a analýzou situace hl. hrdina dospěje zřejmě k závěru, že z nelogičnosti celé situace a absurdity první půlhodiny filmu se dá vymanit jenom tak, že odletí ze Země, na které zanechá svou dceru, syna, všechen svůj majetek a zřejmě i režiséra a scénáristu... Doufám, že z toho co jsem zde jemně nastínil, je patrné, že tenhle film je neskutečná ptákovina, která má ze sci-fi společného asi tolik jako dětské omalovánky se Salvatorem Dalim.
