"Tým potřebuje hráče a ne třicetiletého barmana." Mám rád skutečné pohádky. Tahle byla o tom, kterak si pouliční hráč Vince Papale zasloužil dres Philadelphia Eagles a poněkud vychytrale mne lákala na víc, než nakonec skromně poskytla. Paradoxně mě víc než boj outsidera o dres Orlů pobavilo zjištění, že kosti praskají i když si jdete s kamarády zaházet šiškou na parkovišti. Masovou oblibu tohoto sportu jsem však nucen považovat za smyslově neuchopitelnou realitu či úchylný fórek mimozemšťanů z Oblasti 51 na účet hamburgery živeného národa.
