Tarantino zase vpisuje svou drsňácko-květnatou mluvu do každé ze svých postav a už to trochu unavuje. Testosteronových momentů se tu najde hodně, ale stejně jako násilí zde působí samoúčelně. Příběh je dostačující pro vytvoření napětí a udržení pozornosti, ale je velmi čitelný a nepřekvapivý. Tarantino dobře režíruje, takže všechny ty slovní i pistolnické přestřelky mají náboj a světlých momentů je ve filmu opravdu hodně. Je to dosebezahleděná konverzační masturbace, ale na trochu vyšší úrovni než Django, cinematicky to v mnoha ohledech uspokojí a hlavně základní premisa je prostě zábavná. Robert Richardson - slušná práce
