60% Svého času mě Avatar dostal alespoň po vizuální stránce, ale když se na film kouknu takhle zpětně, tak to zkrátka fakt není žádné veledílo. Hlavně triky tedy zestárly řádně a to je u filmu, který je prakticky komplet CGI prostě špatně. V roce 2009 bych Avatara doporučil asi každému kvůli v té době skvělému kino zážitku, ale dneska už film bohužel nemá co nabídnout. Scénář hloupý, herci v čele s tragickým Worthingtonem také dost slabota a záporák jak z nějakého béčka. Jedině ta Pandora pořád jakž takž zaujme, ale člověk si ji kvůli zastaralému vizuálu tolik neužije.
