Dobře, jsou tu výborné přírodopisné záběry. Jenže ty už poslední dobou nabízí i několik movitějších televizních stanic. Problém je v tom, že se to tváří jako film pro děti, tedy i když predátoři uloví nějakou kořist, je to tak nějak mimo záběr, nikde žádná krev a vnitřnosti (totéž se zvířecím sexem). Pak nastupují negativa: komentář mi lezl na nervy a toho Hanáka jsem toužil vypnout. Přestože nezpochybňuji zhoubný vliv člověka na lesy, nemusí ekologii tlouci divákům do hlav kladivem, aneb jsou záběry à la první světová válka v zákopech pro děti méně drastické než divočák ulovený vlky?
