,,Není to skutečný, je to v mý hlavě, je to v mý hlavě.......uááááááááá!" Natalie Dormerová sympatiemi zrovna nesrší, navíc se ve druhé polovině filmu (ano, podle scénáře, ale...) promění v blbou krávu, která dělá vše obráceně. Hlavně lítá po lese, řve, pořád někam padá...naštěstí má mobil s věčnou baterií. Po ukecané a nudné první polovině se děj přesouvá do lesa. Hm, je krásný, leč divák si ho moc neužije, jelikož rozklepaná kamera lítá za šílenými herci, kteří se navzájem nahánějí. V závěru jsem se lehce ztrácel, naštěstí jsem se brzy opět našel. Ostatní takové štěstí neměli. I tak dám dvě hvězdy za les (byť v počinu z roku 2013 byl les mnohem temnější a báječně děsivější) a jednu hvězdu k tomu za šťastný konec - alespoň že tak.
