1) Proč jsme se po 156. museli podívat na zpomalený záběr smrti Bruceových rodičů? 2) Proč postava Lexe Luthora vypadá jako naprosto přesně okopírovaný Joker z Temného rytíře? 3) Proč je Lois náááramně podobná filmové postavě Spidermanovy Jane? 4)Proč je tam spousta zbytečných zpomalených scén o ničem? 5) Proč ani jedna bitka nevypadá hezky a skutečně a tak nějak... no reálně prostě? 6) A proč celý rozpočet filmu investovali pouze do 20 minutové scény s Doomsdayem?...... Tři hvězdy pouze za Afflecka a jeho podání Batmana. (Jo a pokud stejně jako já nesnášíte Supermana a otravnou "alwaysintrouble" Lois, tak po tomhle filmu je bude nesnášet ještě víc.)
