Silné tři hvězdy. První zhruba třetina je skvělá, prostředek průměrný, a konec stojí za starou belu. Vtipy na teambuildingy a zbabělost těch, co je vedou, jsou vynikající, jak ale dojde na historky, kde že se to asi ocitli a co zde mohlo být - včetně toho němého filmu - vypadne příběh z rytmu. Jo, v druhém plánu je dobrá ona absurdní myšlenka, že si zaměstnanci okusili trochu toho, co vyrábějí, kdyby vyráběli panenky, nemuselo se jim to stát. Ale od té zhruba 30. minuty se snímek začíná rozpadat a stává se nekonzistentní. Jde už pak jen o vyvražďovačku v lesích, kde sice dojde na dva černé vtípky (useknutá hlava a dialog předtím, dvě kozaté Rusky se sapíkem), ale celkově je to takové už unylé, jen aby byl konec a odjelo se na lodi domů. Líbilo se mi, že tvůrci mají v malíčku klišé tohoto žánru, takže hláška "Radši jsem ho zabila, než abys pak říkal, proč jsem ho nezabila, když jsem měla příležitost" je vzhledem ke stupiditě jiných postav v jiných hororech skvělá. Taky se mi líbil ten maďarský řidič autobusu a hádka s ním - docela by mne zajímalo, co skutečně říkal. Celkově ale mi stále víc vadila ta nekonzistentnost vyprávění příběhu, špatně podaní záporáci, takže na víc než slušný nadprůměr to nemá. (Mimochodem, český distribuční název vymýšlel nějaký pakůň. Pod názvem filmu Izolace si představím maximálně drama elektrikáře, pokládajícího kabely, jemuž u jednoho izolace chybí,)
