Trošku som prestrelil hodnotenie, ale podla mňa to až taká katastrofa nebola. Nevýhodou filmu je fakt že sa snaží napodobniť japonské vlasaté (a nízkorozpočtové!) duchariny, žiaľ naši šikmookí priatelia majú toto remeslo v malíčku a dokážu vystrašiť aj vechťom na podlahe, ale tomuto filmu práve chýba nejáká tá esencia či grácia ktorú japonské filmy ponúkajú. Škoda, snaha tu Bola, masky obstojné (japoncom stačí si nasadiť čiernu parochňu a vypučiť oči), pár dobrých scénok v lese (trocha odkukaných pre zmenu z Evil Dead), halvná predstaviteľka OK, zvyšok retardovaní teenagerskí idioti (USA sa nezapre). Mohlo to dopadnúť oveľa horšie. Poznánka na koniec: Film snáď niečo prinesie vyznavačom dlhovlasatých ducharín a ducharín vôbec, vyznavači splatterov, gore a podobných delikátností ruky preč.
