Není to pohodička být jedním z nejvýraznějších herců vůbec a k tomu si sem tam odskočit za režisérský pultík a natočit kousky jako Obyčejní lidé, Teče tudy řeka, Legenda o velkém návratu nebo zaříkávač koní.....jó, Bertík v tom umí hodit :D Robert Redford zkrátka málo kdy šlápne do louže (i když i takové případy by jsme našli), umí si vybírat témata, spolupracovníky, všechno. Konspirátor to pouze potvrzuje.....atraktivní příběh, kvalitní obsazení, kamera, hudba, výprava.....co však postrádám je vášeň, oheň. Působí až příliš akademicky hladně , nevyvolává emoce.......... což je vzhledem k tématu až zarážející. Redford opět potvrdil své filmařské rutinérství, ale jak neustále "originálně" opakují naší sportovci: "chtělo to více toho srdíčka".
