"Máš štěstí. Nemáš nejmenší ponětí, jak jsi krásná." Modelky, když nemluví, tak mi v podstatě nevadí. Waris Dirie samozřejmě neznám, takže jsem tento snímek bral jako celkem drsný příběh malé Somálky, která jednoho dne nastartovala v poušti své bosé nožky, dofrčela až do Anglie, začala se promenádovat na mole a následně světu sdělila svůj nesouhlas s ženskou obřízkou. Tomu moc nerozumím, ale jsem si jist tím, že jestli všichni Somálci, Eritrjeci, Alžířani, Maročani, Afganistánci, Pakistánci a další mořeplavci dorazí do Evropy, tak to bude problém. Proti jedné pracující Somálce samozřejmě nic nemám, ale nijak zvlášť mě to nebavilo.
