Nebýt nádherně zachyceného jídla a skvělého vykreslení pozadí špičkové kuchyně, tak by drama „Dokonalý šéf“ ničím zvláštním nezaujalo. Klasický filmeček pro nenáročného diváka ukuchtěný v hollywoodských ateliérech. Pro labužníky nádherná (bohužel jen) vizuální orgie nad detailní přípravou zajímavých pochoutek. Hlavní hrdina si po závilosti na alkoholu chce spravit chuť Michelinskou hvězdou, pro kterou je ochoten obětovat cokoliv. Bradley Cooper hraje výše nad svým standardem. Ostatní herečtí kolegové jsou bohužel nevýrazností svých postav potlačeni. Zvučná jména jako Alicia Vikander, Uma Thurman nebo Emma Thompson nemusela být vůbec obsazena. Jejich miniroličky budí zdání, že tvůrci chtěli z marketingového hlediska zaplnit závěrečné titulky hvězdami.. Celkově srovnatelné s loňském „Šéfem“.. Filmy o jídle se mi rozhodně nikdy neomrzí :-) Obstojný relaxační snímek, u kterého budete mít celou dobu hlad :-D
