Docela to tvůrcům věřím, že kdyby se Hitler v dnešní době probudil, tak by to možná tak nějak vypadalo. Docela si myslím, že i chytli ten jeho způsob myšlení a uvažování. Co mi tam však ale vadí je, že mi přijde, že z něj až moc dělají blbečka. Ať byl jaký byl, nelze mu upřít, že byl nadprůměrně inteligentní. Proto taky dokázal manipulovat s lidmi a stát se vůdcem říše. Tohle tam filmaři tak trochu opomněli bych řekla. Myslím, že jen co by se trochu v dnešní době rozkoukal, rychle by se jí přizpůsobil, aby znovu získal svou moc.
