Bohužel zpracování filmu "Gangster Ka" se hodí možná jen na večerní vysílání do komerčních televizí.. Dalo by se z příběhu vytřískat daleko více, ale režisér klouže jenom po povrchu a detaily mu nic neříkají.. Hynek Čermák, Predrag Bjelac nebo i Jaromír Hanzlík svým hereckým projevem úroveň decentně pozvedají, ale zbytek zavání laciností českých nekonečných televizních seriálů. Osobně kauzy českých miliardářských černých ovcí nesleduji, takže absolutně netuším, co je pravda a co fikce.. Scénář je velmi mělký, ale základní fakta jsou divákovi servírována velmi svižně, tak bych neřekla, že by se u filmu člověk příliš nudil.. Pokud někoho svět vyčůraných půlmozků, kteří mají potřebu soustavně si přeměřovat délku své moci, tak rozhodně doporučuji. Jako kulisa k žehlení a prostřih nejdůležitějšími milníky ze světa medializovaných gangsterů pro bulvární negramoty (což jsem já) je to bezva.
