Tohle poněkud ohrané téma, a sice dům, ve kterém straší nabídlo zajímavou podívanou. Atmosféra celého domu, zvláště pak sklepu Vám zaručeně zajistí slušnou dávku husí kůže po celém těle. Volba herců byla adekvátní a hudba byla zde někdy děsivější než příběh sám. Mezi největšími slabinami tohoto snímku patří jak jinak než happy-end konec, který se tak trochu dál předpokládat. Celkově vzato slušný horror, u kterého se člověk bojí, ale na klasiku typu Omen, Saw nebo Věc tomu něco chybí. Mé hodnocení činí 70%.
