Ale ne, co to je? Proč dinosauři inteligentnější člověka? Proč cvičení raptoři? To nešlo jurskou faunu nechat jurskou faunou? A přitom to zpočátku vypadalo, že si Colin Trevorrow vzal mustr od prvního (a zároveň nejlepšího) Spielberga....no, bohužel. Nejprve jsem byl kapánek rozpačitý s matějskopouťového ladění imaginárního zábavného parku a pak se to rozjelo..... Varan vs. Kobra hadr. Já osobně bych tedy radši přivítal jednoduchý souboj současného vládce s králem druhohor (tak jako v Jurském parku)a ty rádoby vychytávky bych nechal ať si s nimi hraje Láďa Hruška. Jurský svět je bezesporu atraktivním blockbusterem, z kterého je každý investovaný dolar cítit až za roh, žel bohu by mu neuškodila kapka té Zemanovské (ne, opravdu nemyslím současného prezidenta) naivity. A i když koncept roku 2015 vchází z původní bajky Michaela Crichtona "kterak si pyšní lidé hráli s přírodou až jim ukousla hlavu", tak dvacet let staré "jedničce" nesahá ani po první dráp.
