"No, na základě mého výzkumu bych řekl, že jde o diagnostifikovatelný psychiatrický fenomén." Ano i já musím připustit, že forma vyprávění tohoto snímku je přesně o tolik slabší o co je silnější jeho obsah. Nehledě na fakt, že poté co se v něm objevily záběry ukazující atentáty z 9. září 2001, se má pozornost na malou chvíli úplně rozplynula. A ani samotný námět filmu pro mě vlastně není nijak důležitý. Jsem "antiklerikální", co jsou katolíci zač vím už dávno a i kdybych nějaké děti měl, do kostela bych je opravdu nevodil. Jediné, co se mi na tomto příběhu tedy líbilo, byla postava právníka Mitchella Garabediana, kterého hrál Stanley Tucci.
