Ach jo, škoda že ty vizuálně krásné záběry kazí ekologické kecy. Děti, věděli jste, že musíme chránit přírodu? Ne? Pak vám ještě ukážeme pár roštomilouškých mláďátek a omlátíme vám svůj message o hlavu. Protože diváci jsou moc hloupí na to, aby sami pochopili, co jim chtějí tvůrci říct... Jinak samozřejmě Příběh lesa je pastva pro oko, opravdu nechápu, jak se jim podařilo některé záběry natočit. Hanákův komentář není úplně můj šálek kávy, radši bych někoho z ostřílených matadorů, které slýcháme u dokumentů BBC. 60 %
