Tohle je pro mě jako Hercule Poirot – některé díly jsou skvostné, některé zase strašně nudné. Navíc i hodně záleží na tom, kdo Mizutanimu sekunduje. Co mě na tom přitahovalo nejvíc, je to, že se v tomhle seriálu mihne tolik známých tváří a že Japonci tuhle sérii strašně milují, jinak by se určitě nevysílala již přes 15 let a nedostala několik filmů, na které davy rozjařených Japončíků zamířily do kina. Pokud máte rádi krimi, tak proč ne, sem tam nějaký díl si dá během večeře; to je přesně ono. Díly na sebe nijak zvlášť nenavazují (najdou se ovšem samozřejmě i výjimky), takže se dá v podstatě začít kdekoliv.
