Do třetice všeho Taken. V jedničce, která byla dokonalou thrillerovou akční jízdou, začal příběh Bryana Millse (Liam Neeson). Ukradli mu dceru a on je našel a bez milosti popravil. To bylo v Paříži. Ve dvojce, která následovala příběhu, jsme se ocitli v Istanbulu, abychom sledovali pomstu a únos dcery s exmanželkou. Do třetice se tedy nejedná o únos. Ocitáme se v LA, kdy je Bryan křivě nařčen a on sám se stává terčem. Ovšem rychlým, zatraceně mazaným a dokonce i pekelně silným terčem. Tam kde jednička byla dokonalá, tak dvojka ztratila šťávu. Trojka už vůbec nemá pověstný drive akční série. Do téměř dvou hodin se snažil režisér vpravit, emotivní příběh rodiny (především otce a dcery), akci, automobilové honičky, lámání rukou, vyšetřování a nakonec i několik zvratů. A to je právě kámen úrazu. Tím, že se tvůrci snaží do příběhu narvat skoro cokoliv, tak ve výsledku je to neskutečně překombinované. Zvraty ve filmu nefungují, ne tak, aby člověka to stále bavilo. A i když je Neeson stále řízek jak se sluší a patří, tak stejně mu moc sil do finále nezbylo. Tvůrcům pak utíkají věci jako, přítel dcery Kim. Který by možná se měl trošku starat o svojí holku, zvlášť když jde po ní prakticky celá Policie. No co, asi mu je to jedno. Neříkám, že se mi Tak3n nelíbilo. Naopak jsem se docela bavil, ale rozdíl oproti jedničce je tu opravdu markantní. Zúčtování není nic jiného, než vytvořit jakýstakýs konec téhle akční značce. Z poloviny se mu to celkem i povedlo. [Extended] (58 %)
