Jeden z dlouhé řady westernů nového Hollywoodu, který se snaží drsností a realističností co nejvíce odlišit od romantických westernových klasik předchozího období. Peckinhap to ale ani zdaleka nedělá tak dobře jako například Altman nebo Eastwood. Všem fanouškům westernu známý příběh Billy Kida podává bez špetky originality, snaží se těžit z hudby Boba Dylana a z neokoukaných tváří hlavních hrdinů. Částečně to vychází, takže film určitě není ani špatný, ani nudný, ale zábavný nebo zajímavý není už vůbec. Ryzí průměr. 55 %
