Řev vyděšených židů z plynových komor, nahá těla na hromadách a vláčená po zemi do výtahů k pecím, nazí židé nahnaní  před jámy a stříleni zezadu atd., atd, to všechno ve filmu je. Do toho Saul, podniká předem prohranou misi, která má zabránit, aby jeho mrtvý nevlastní syn skončil jinak (pohřbený) než tisíce dalších "kusů" v peci nebo v jámě. Tohle by mělo fungovat. Ale ne. Emočně hrozně ploché, za celou dobu jsem necítil ani účast, ani smutek, ani strach o hlavního hrdinu, všechno mi to bylo nějak jedno. Stačí si pustit některý "Zapomenutý transport do..." a člověk je rázem emočně úplně jinde. Kamera hodně zajímavá, ale jen na tom stavět se nedá. A toho holocaustu už taky bylo dost a jak říká verbal, někdo by měl konečně natočit něco o té genocide v Arménii.
