Už nedávno jsem se chtěl podívat na první verzi tohoto akčího (převážně ženského) filmu, ale nakonec jsem dal přednost loňské verzi, i když jen z toho důvodu, že se někde píše, že hrdinky tu nejsou macandy (jako ve verzi z roku 1972), ale modelky, a že jsou "i jinak akční". A také mě zajímalo, jak se vypořádají s šestnáct těžce vyzbrojených komandos (vojenská jednotka vycvičená pro zvláštní úkoly), jak se píše v "Dnech ruské kultury". Šlo však jen o 16 mužů se samopaly (žádné těžké zbraně), se kterými si holky se staršinou (nebo stařešinou?) poradily, byť za cenu vlastního života - tohle není spoiler, to je jasný jako facka.
