Další z (pro naši malou loužičku celkem zbytečných) anket......když natočí desku Kryštof dostane Anděla Kryštof, když Dusilová tak Dusilová, když Bárta tak Bárta. Návrat z "dvojky" zpět do mainstreamu lehce zazdil Libor Bouček, který jenom potvrdil, že už toho má tolik, že je problém se na vše kvalitně připravit a ztrapnivší se rebelové bez příčiny (David "zapomněl jsem, že sem tam hraji pro Kellnera" Koller a Lenka "ze srdce čtu z papírku" Dusilová). Jinak vystoupení jako tradičně ucházející (i když by to chtělo přidat více "čerstvé krve").......ostatně stejně tak jako celý přímý přenos. Teď už jde pouze o to, zda slovo "ucházející" je hondě, málo a nebo stačí pro udílení výročních hudebních cen.
