Jako mladík jsem byl v kině na velmi povedeném snímku http://www.csfd.cz/film/88479-inspektor-sweeney/filmoteka/ , který se v kino distribuci ČSSR nejmenoval ani Inspektor Sweeny, ani Spiknutí, ale prostě "Sweeny". Kde se zde k těm názvům přišlo by mne zajímalo. Jak říká Felix Holzman ve scénce z mizerné restaurace, když mluví o zpracování zbytků - "My to podáváme pěkně propečené." - tak ten původní film, scénář, jak tak dnes nikdo nic moc nového nevymyslí, přemleli a trochu propekli současnou kamerou, kulisami a efekty a vytvořili z toho "ohřívanou pochoutku" - http://www.csfd.cz/film/314364-inspektor-regan/prehled/ . Pak ale ještě přišli Frantíci, asi si řekli, že mají fajnovější mlýnek na křehčené, staré maso, umí to lépe osmahnout a uděli "remake-remake". No a ani to se moc nepovedlo, to snad může oslovit jen ty, co opravdu původní film neznají. Je to ještě slabší, než ta britská ohřívačka. Možná jsem starý, možná konzervativní, ale origoš byl origoš, na svou dobu výborný a oprašování starých dobrých scénářů jen hovoří o nedostatku invence a originality a ani jedna současná napodobenina mne nikterak neuchvátila.
