A sme zase v Amerike v krajine neob... bla bla bla.. Proste Jofa sa tvárila ako panička ktorá v živote nedržala pinďúra v ľavej ruke a tupo behala po Londýne pričom jej vôbec nedošlo že dnes sa dá dovolať aj desať poschodí pod zem!? :D Však musíme prehliadnuť niektoré excesy inak by to nešlo. Takže oki no na konci filmu som dostal záchvat v momente, kedy sme sa všetci dozvedeli o zmarených teroristických útokoch v počte tuším niečo okolo 50ky a to iba v NY...od útoku na dvojičky, ktoré ako všetci už vieme si Armerika urobila sama. No nevadí, život ide ďalej a jediný kto si to odsral (zase) je úžasný, nestarnúci, akčný Pýr Brošňa.. Hodnotím iba kameru a uja ktorý má vytetované na stoličke režisér.. inak bieda
