Jak už tu píše vícero lidí, změna Butlera z motorkáře kriminálníka na pobožného spasitele je úplně odfláklá.   Prostě včera jsem ještě vraždil pro drogy, dneska už jdu zachraňovat černochy, halelůja, pán nás spasí. Co se mi ale na tomhle filmu   líbilo, byla scéna, kterou jsem v těchto typech filmů ještě neviděl. Zpochybnění známé obědové hlášky: "nerýpej se   v tom, co by za to daly děti v Africe." Ano, ty děti z Afriky by se v tom porýpali taky, pokud by měli výběr. No   zkrátka ta scéna, kdy se Butler rozčílí do ruda, že jeho dcera řeší kraviny ohledně maturitních šatů, zatímco on v   Africe pohřbívá děti upálené za živa. Srovnávání těchto dvou světů není nejšťastnější, protože jeho dcera, žijící od   narození v bezpečné zemi, plné sociálních a zdravotních jistot bere oprávněně za důležité, mít k maturitě krásné   šaty, byť je to v porovnání s hrůzami z Afriky skutečně kravina. A to ten film (i když jen krátce) zmiňuje.
