Na tuhle ptákovinu o skypování jsem šel na rande s mou, teď už, starou. Chvílema docela lekačka a dost mi 	Unfriended připomínal dnešní prank videa na YT. Ale z čeho jsem měl celej film prdel, že jsme si záměrně sedli do poslední řady, abychom se kdyžtak mohli k sobě namáčknout, když se budeme bát. Znáte to.. A pak přišla nějaká 16tka s popcornem v ruce a jestli si jako může sednout vedle mě? :D Asi si nevšimla přítelkyně při druhé ruce. Holku jsem důležitě odmítnul, že bychom chtěli mít soukromí. Ale byla to humorná situace.
