Viděno - komplet 1. série. Zajímavé zpracování. Moderní, příjemné, temné. Touha po pomstě, prolínající se s dávnou a přesto přítomnou láskou a nikdy nekončícím lovem. Herecky velmi přitažlivé. Charismatický J.R. Meyers, sexy-svůdná V. Smurfit, nevinná J.d.Guow, nafoukaní a zdánlivě nedotknutelní členové Řádu Draka. Jen ten O.J. Cohen mi tam moc nesedí. Připadá mi takový... neslaný, nemastný, zkrátka nijaký. Chvilku zamilovaný blázínek, potom čestný mladík, vzápětí donášející špeh a nakonec neskutečný hajzl! Dějová linka přinesla nový pohled na Drákulu, tentokrát v roli amerického průmyslníka, z dávného protivníka a lovce Van Helsinga se stává něco jako přítel a lov přebírá nová postava. Na viktoriánský Londýn pro mě trošku moc vyzývavá lady Jane Wetherby a co mě opravdu šokovalo, ale později i zaujalo, Lucy jako lesba. Atmosféra tajemného viktoriánského Londýna mě snad nikdy nepřestane přitahovat. Zde využita na výbornou. Touha po pomstě je sice velmi "nečekané" téma, přesto dobře rozvinuté, nenudící, naneštěstí předčasně ukončené. Škoda, věřím, že se to mohlo ještě rozvinout a ukázat svůj potenciál. Pravdou však zůstává, že to celé stálo na hereckém výkonu Meyerse a jménu Drákula. Nic jiného jsem ale nečekala. Vždyť jsem se na to začala dívat jen kvůli němu. Závěr: Zpočátku seriál nadchne, později se tempo lehce zpomalí, naštěstí se potom opět zvedne a skončí zamilovaným objetím. Tedy, osobně bych brala  spíš krvavou lázeň... ne že by na závěr nebyla, ale mohla se použít jako poslední pohled.  Teď, když o tom tak zpětně přemýšlím, vážně mě mrzí, že už nebude druhá řada, Lucy se mohla konečně vybarvit v celé své kráse!
