Ptákovina na entou, ale zábavná! Většinou dávám takovýmto věcem maximálně jednu hvězdu, ale tohle byl takovej masakr, u kterýho jsem se bavil od začátku do konce, že nemohu jinak. S akčním filmem to v podstatě nemá moc společného, jedná se o čistou komedii, která se nebere vážně. Plus krásná Linda Fiorentino a ta úplně závěrečná střela do zadečku vnadné studentky, to jsem se mohl pochcat smíchy. PS. Znáte ten o tom vysokoškolském studentovi, co sám dostane 4 agenty KGB? Ne? Tak koukněte na Gotcha!
