Po nedávnej hroznej skúsenosti s  The Bitch  , ktorá ma na chvíľu od filmov celkovo odradila, som sa nejakou náhodou dostal k DebilInsajd. A musím povedať, že prelietavý Devil, ktorý vnikol insajd snáď každému, kto sa na obrazovke čo len na chvíľku objavil, bol ďaleko viacej sympatický a ďaleko menej artový než nejaký ten kozelpičus vo vyššie spomínanom filme a nenútil diváka ísť hlboko do svojho podvedomia a pýtať sa samého seba, prečo sa takto dobrovoľne trýzni a tým pádom aj omnoho zábavnejší a pomerne dobre stráviteľný. Vôbec ma preto neprekvapil odmietavý postoj miestnej Hororovej rady starších a nízke hodnotenie a ani argument, že takéto zametanie už niekde všetci videli... na nech, mne to ten nudný upršaný večer celkom spestrilo.
