Po dlouhé době barevný thriler a navíc z úžasného prostředí. Niagarské vodopády působí úžasně í díky fantastickým barvám Technicoloru, jsou v každém druhém záběru a samozřejmě nemůžou chybět ani v napínavém finále s loďkou unášenou vstříc smrtící hlubině. Zbytek je ale jen průměrný thriler o jednom manželském trojúhelníku. Manželka a milenec chtějí zabít manžela, ale dopadne to jinak. Vraždy nejsou ukázané, napětí a spád jsou nulové a ústřední dvojice je tu jaksi navíc. Ale za tu krásnou výpravu ty 3* dám. Mimochodem Marylin Monroe je zde podle mě absolutně nevýrazná.
