Ale tak šlo to... Dost dlouho jsem se rozhodoval mezi třemi a čtyřmi hvězdami, ale nakonec jsem se rozhodl pro lepší 3. Neviděl jsem ani jednoho Nolanovského Batmana, ikdyž už to nějakej ten pátek plánuju, takže nemůžu porovnat, ale Afflecka v hlavní roli jsem bral, skoro žral. Z hereckých výkonů se mi nejvíc líbil Jesse Eisenberg jako Lex Luthor, tu jeho psychopatii jsem mu věřil, mám takové postavy rád, a když se zkombinuje šílenej záporák s hercem jako je Jesse, musí to dopadnout dobře. Bena Afflecka jsem, jak už bylo zmíněno přijal s potěšením, málo mluvil, a když už se do mluvení pustil, nebylo to na škodu (jak se to někdy u drsňáků stává...). Superman v podání Henryho Cavilla mě zcela neoslnil ani v Man of Steel, ale zřejmě za to nemůže ani tak Cavillův herecký výkon jako fakt, že mi nikdy Supes nepřirostl k srdci. Na klaďáka je takovej moc...kladnej. Alfred byl trochu jinej než jakého znam ze starejch seriálů (opět-nevím jak v Nolanově trilogii), takovej modernější, ale vůbec né špatný. Gal Gadot jako Wonder Woman byla rozhodně lepší než ta starší verze, která měla lepší výstřih než příběh. Průběh filmu byl dobrej, oba hrdinové měly kvalitní sólové bitky (hlavně teda spíš Bats- poukazuji tím na jeho -ikdyž jen snovou- scénu kdy ho asi dvakrát obkroužila kamera v pouštním městě), BvS scéna jako taková byla dobrá, když se Bruce vydal zachránit Marthu, to bylo teprv něco!, ale film u mě ztratil dost procent při závěrečné -až moc digitální- Batman & Superman & Wonder Woman VS. Doomsday scéně. Moc digitální, moc dlouhá= málo dobrá... Nebylo toho BvS by měl u mě kralsné 4*, ale takhle... Každopádně, ikdyž nejsem fanda DC a ikdyž má u mě BvS 3* na další filmy určitě půjdu...
