Scenár je síce napísaný podľa nejakej poviedky, ale prvých 40 minút pripomenie skôr hranú verziu Snehulienky a sedem trpaslíkov. Neskôr sa z toho stane 7 Snehulienok a 7 trpaslíkov. Pozerať film, kde tón a udalosti udávajú chlapi a ženy sa im chtiac nechtiac prispôsobia, respektíve si ich obľúbia aj vďaka dosť obhrublým spôsobom, je až anomália. Ale doporučujem ho dnešným mladým, ktorí v podniku len tak postávajú, očumujú ženy a nenaberú odvahu ich osloviť (vrátane seba). Z tohto hľadiska považujem 7 brides for 7 brothers za silno motivačný, až inštruktážny film.
