Po dlouhé době jsem se na Lvího krále kouknul znovu, abych si poslechnul začátky Zimmerovy hudby. Ta hudba je velmi povedená. Příběh je nicméně jednoduchý, ale jako rodinný film se to dá pochopit. Naposledy jsem tenhle animák viděl jako hodně malý kluk. V dnešní době je tenhle snímek trochu trikově zastaralý a divák je zvyklý na vyšší level. Aspoň jsem se nenudil. Nejvíc se mi líbily scény s Timonem, Pumbou a jejich životním motem "Hakuna Matata". Jako nejlegračnější moment považuji scénu s řechtající se hyenou Edem. Ten mě tam vždy rozsekal. Na druhou stranu mě docela zaskočilo to Mufasovo vysvětlování o potravním řetězci. Prý že my Lvi repsektujeme ostatní zvířata, přesto jíme antilopy, protože se Lvi po smrti promění v trávu, kterou antilopy také snědí...jsme součástí věčného koloběhu života. Musí to tak být? Nemusí.
