Většinu stopáže se seznamujeme s pohnutými osudy 3 hlavních představitelů svých týmů. Jenže kvůli tomu tady nejsme...chceme vidět dokument o e-sportu, případně o tom jednom turnaji. Vykreslování rodin a osudu není to, proč jsem si to pustil. Na druhou stranu, všechny věci okolo turnaje jsou zajímavý a e-sport mě stále nepřestává fascinovat. Bohužel z 75 minut je minimálně 40 o vztahu s rodinami a o tom, proč chlapec nechodí na ryby a jak je tatínek s tetičkou smutný, že místo zkoušek čučí do počítače..vážně někoho zajímavý medailonky jak ze Superstar?
