Dá se říci, že příjemné překvapení. Člověk, pokud si jde pustit film s ratingem 48 %, neoplývá zrovna optimismem, naštěstí se zde projevilo klasické místní hororové podhodnocení. Byť je všechno hodně předvídatelné, atmosféra zde byla budována a stupňována velice zdařile a komunita místních fanatických Amišů byla hodně uvěřitelná - takový Colm Meaney v roli hlavního duchovního vůdce celého stáda mi svým náboženským "konzervativním nadšením" naháněl strach víc, než všichni bubáci a Satan dohromady. 90 min stopáž - značka superideál, příjemně stravitelná jednohubka s pár zdařilými lekačkami a povedenými kostými.......................moje hodnocení = 6,5 z 10.
