Srovnání s Godzillou Cloverfield snadno vyhraje, ale jinak... Fajn, já chápu, že vztah Roba a Liz je ta zásadní věc, kterou sledujeme. Bohužel u katastrofických filmů to chce něco originálnějšího, než jít hledat holku, se kterou už nechodím. Protože rozjížděčka je naprosto otravná a mně je fakt líto, že Rob nemohl stihnout dřívější letadlo a odletět už před týdnem, protože ten výsledek byl takovej rozpačitej. Scény v ulicích byly dobré, armáda poněkud zbytečná a chybělo mi nějaké lepší propracování celé té... ehm věci. Proč? Odkud? Cíl? Atmosféra taky nebyla nic moc, snad jen ty zvukové efekty, kdy jsem měla pocit, že jsem přímým účastníkem pátrání po Liz.
