K mému zklamání stejný případ jako loňský "Nightcrawler". Téma, o kterém sní snad každý filmař působící na poli dramatu; silné, provokativní a neustále aktuální. Tak jak je, Herr Gott, možné, že může z tak obrovského potenciálu vzniknout tak emočně prázdný film? "Spotlight" je dobře natočený, dobře obsazený, má moc pěknou hudbu (i když si nějak nedokážu vybavit, že by tam bylo více motivů než ten hlavní XD), a přesto mi to nestačí. Film s podobným "poselstvím" potřebuje ještě něco navíc. Nějakou přidanou hodnotu v emocionální rovině. Jakmile nemáte po zhlédnutí nutkání, jít se na ty zm*dy podívat do kostela (nebo, v případě "Nightcrawlera", bojkotovat večerní zprávy), je to špatně. Just my opinion.;-) 3,5*.
