Ach ty remaky. Člověk je vlastně ani nechce a stejně je někdo prostě musí natočit. Původní film mám hodně rád, viděl jsem ho nespočet krát takže jsem s toho nebyl zrovna nadšený. Ale nakonec mi to tak nevadilo. Až tedy na ty žvásty kolem spojení se s přírodou atd. Né že bych proti tomu měl nějakou zášť, ale stačilo by to vysvětlit jednou a dost. Přidat trochu tempa a hlavně s toho udělat opravdu krimi. Takhle je to "jen" dlouhý video z YouTube, který je proloženo filozofickýma kecama o nirváně. Hlavní hrdina trošku nesympatický, ale to by se dalo odpustit. Každopádně záběry přírody parádní a je mi jedno kolik jich bylo na zeleném plátně. Kaskadérský kousky uvěřitelný (už díky zmiňovaném YouTube, kde jich najdete mraky). Potěšila malá vzpomínka s pistolí střílející do vzduchu. Ale jak už někdo napsal ... na Keanu a Patricka to nemá ani zdaleka. Ale musím uznat, že pro mladou generaci převedený docela obstojně, ale i tady musim doporučit ten originál, který podle mne končí mnohem lépe. Bez dalšího kecání, kterého si užijete dost, 3*!
