8. díl - Přemožení smrti. Provází řádová sestra boromejka Angelika Pintířová. Křížové cesty v: Stříteži u Lošti, Brušperku, Kozlovicích a Petřvaldu u Karviné (zde mluví o křížových cestách známý kněz pro studenty teologie - Víťa Zatloukal - Víťo, zdravím tě:-)). 9. díl - Očekávání. Provází jezuita Jan Regner. Křížové cesty v: Dobré Vodě u Českých Budějovic, Římově, Frymburku a v Píseckých Horách. Pro katolíky rozhodně zajímavý pořad, který mapuje křížové cesty u nás a jejich historii. Hudební režie: Václav Fiala ml.
