Víte, proč se rozpadli Jonas Brothers? Jeden z nich začal používat lubrikační gel. Nick Jonas se (ú)spěšně zbavil květáku na palici, vypadá stále jako něco mezi makakem a mravenečníkem a dal si sólovku v thrilleru, který by se mohl v pohodě přidružit k sérii "Nebezpečné hry". Jo, to je tak, když se spustíte s atraktivní vyhublou princezničkou ze sousedství, manželkou (tak trochu neproniknutelně tajemného) zazobance, která je evidentně mimo vaši ligu. Idylka letních prázdnin, sladkého nicnedělání a příležitostných brigád, se náhle může překlopit v hrozbu několikaletého trestu odnětí svobody za (neohlášenou) vraždu, která se začne vznášet nad mladíkovým pérem, posedlým chtíčem. Sexuchtivá vyhublina má totiž dopředu moc hezky naplánované, jak obalamutit naivního týpka, který by jinak o její kundě mohl jenom snít. Tučná životní pojistka jejího manžela za trochu toho divadla v posteli, i mimo ní, přece stojí. A Jonasovi to opravdu kvalitně stálo, i bez rad doktora (lodního) Uzla. Jonas nehraje úplně blbě, dají se mu držet palce, když se kolem něj začne stahovat smyčka podezření. Většinu překvapivých událostí v ději, zvraty ani zvratky bych to přímo neoznačoval, ale celkem neomylně divák odhadne. Pokud jde o erotiku, film ji zobrazuje dost soft. Pokud se tedy řadíte do kategorie Čuňasové, není to nic pro vás. Odhalený zadek Isabel Lucas je maximum, kam se to s explicitností dostane. Film dostal televizní kabátek, je z produkce béčkového Ashoka Amritraje, tudíž nečekejte známou režisérskou personu na sesli. Prakticky neznámá Elizabeth Allen Rosenbaum, jejíž dosud nejlepším filmem byla "holčičkově" pubertální Aquamarine, se osvědčila v tom, že si dala záležet na tom, aby film nepřekročil rutinní televizní standard, který zaujme svěžím hereckým obsazením, nedala nijak extra vyniknout nepříliš objevnému scénáři, který se tváří, že vůbec není recyklovaný. Lepší je si zamrdat boty od bláta než mrdat s nevině vyhlížející blondýnkou, co se tváří, že neumí spočítat dvě péra. 60%
