Já bych tedy rozhodně radši viděl Při sexu než po něm, ale autora holt zajímalo, o čem si mohou poklábosit po sexu páry různých složení. Takže pojďme na to: 1. Christopher a Leslie po přímočaře kamarádském sexu s obavami spějí k zamilovanosti. 2. Freddy a Jay po experimentálním gay sexu řeší problémy sexuální orientace jednoho z nich: "Homofobní frajírek, co to má rád do zadku, to nikomu nedokáže říct.". 3. Kristy a Sam po prvním sexu s obavami zjišťují stav: "Nějaká krev? - Nevypadá to. Kondom zůstal, kde měl? - Jo." 4. Nikki a Kat si vysvětlují, proč došlo k orálnímu sexu mezi slečnami: "Mám ráda, když mě někdo líže a ty ráda lížeš." 5. Trudy a Gene po důchodcovském sexu vzpomínají na mládí: "Dneska aby si děcka před každým špásováním navlíkly brnění." 6. Neil a Bob po rokenrolovém sexu dvou vyzrálých mužů řeší taťkovství a mamkovství v jejich vztahu. 7. David a Jordy po sexu bývalých partnerů zkoumají důvody svého rozchodu: "Mělas utkvělou představu, že tě podvádím. - Taky jsi mě podváděl. - No ale to jsi věděla." 8. Marco a Alanna po anonymním sexu zjišťují totožnost svého partnera: "Teď mi určitě shnije a upadne jazyk." Ve finále to není nebylo světoborného, ale nějaký ten vtípek jsem zaznamenal a nyní se vraťme k sexu.
