Spočiatku sa zdá, že aj Robocop sa prispôsobí dobe a tak už nechráni Američanov pred drogovými dílermi a násilníkmi, ale radšej rozosieva mier a slobodu v záujmových oblastiach svetového policajta. Nakoniec je všetko ináč a rozprávač v podobe televízneho moderátora nám ozrejmuje ani nie príbeh, ale čo si máme o situácii myslieť. Príbeh sa všelijako krúti, len nie logicky, a dojala ma scéna, keď si Robocop obzerá svoju vraždu z minulosti pod rôznymi uhlami. Film nakoniec nie je žiadna tragédia, len trochu nedopracovaný po každej stránke. –––– Je skvelé vidieť americké stroje, ako zaisťujú mier a slobodu v zahraničí.
