Jeden z těch lepších "Narco Trafficante" počinů, které stále baví někoho točit. FBI, CIA, a vousatí kluci z taktických jednotek nesmějí chybět, stejně jako neprůstřelné vesty a sluneční brýle. Nezastavitelný pomstychtivec Del Toro a agentka Emily "Full Metal Bitch " Blunt coby zelenáč v týmu ostrých hochů. Jako kdybyste udělali koktejl z Training day a Narcos. Nic nové pod sluncem. Jediné, co se mi líbilo moc, byla hudba, která mě každou scénu držela v napětí. Které nakonec nevygradovalo. Škoda. Závěr: Další mechiko-kartelo-federálos filmos. Nic převratného.
