Velmi povedena komedie. Praštěné komedie s panem Sandlerem jsou jedny z nejoblíbenějších, na které se dívám. Spojit pak Sandlera s Retro hrami, které se snaží zničit svět, mě naprosto ohromila a tesil jsem se až tento film uvidím. Poměrně hodně slabý příběh a často nesmyslné konverzace postav i par scén které celému filmu spise uškodili. Bal jsem se až přehnaně tupého humoru, ale nebylo to tak strašné. Bohužel jsem se většinu filmu nudil, až na pasáže kde v reálu tedy museli porazit živé hry. Škoda, doufal jsem ze by z toho mohli vymáčknout vice.
