Kdyby se tam pořád neskákalo v čase tam a zpátky, bylo by to určitě lepší. Není to špatný film, a určitě je dobře obsazený ale chybí tomu něco co mi brání dát vyšší hodnocení. Závěrečná hodina (nazvaná mnoha lidmi digibordel) yla podle mě úplně zbytečná a klidně se mohla vynechat, a tím si udělat malé zadní vrátka pro další zapojení Kryptoňanů do dalších filmů / nebo děje. Stačilo by, při kryptonské technice a znalostech, překopat na nový Kryptom planetu Mars a vydělaly by všichni. Tyto nelogické věci (zbytečné a nesmyslné) mi tady hodně vadily. Kdyby se přesunuly na Mars, bylo by to zajímavější pro další vývoj jak Supermana, tak i dalších postav. Plácnu 3 hvězdy a nebudu do toho dál rýt.
