Malý tlstý chlapík s tvárou klauna, takto americké médiá popisovali najslinejšieho diktátora svojej doby. Mali pravdu, ale názor verejnosti sa mal zmeniť. V podstatne ani nie politický film, a viac sa venuje prežívaniu návštevy verejnosťou ako politickým otázkam. Ani tým sa celkom nevyhol, ale dôležitejší je denný režim a vystupovanie pred kamerami ako odpovede na horúce otázky novinárov. Na prvej slobodnej tlačovaj konferencii Chruščova ich padlo viac, a vyhnúť sa tým, na ktoré nie je uspokojivá odpoveď, patrí k práci politika.
