Tak já vám tedy  nevím. Před dvěma lety jsem shlídla asi tři díly a bez většího zájmu jsem vypla. Říkam si po těch dvou letech, tolik oceňovanej seriál, věnuj tomu zase chvíli času. Tak jsem jela zase od začátku, že tomu teda dám šanci. Jasná věc je, že Matthew, tak ten je na vrcholu svý herecký kariéry. Tenhle týpek mě za poslední dobu překvapuje asi uplně nejvíc a to tím, co se z něj za posledních 7 let vyklubalo. Dále. Do detailu propracovaný monology, dialogy, prostě vše. Špička. Atmosféra taky věrohodná. Chvilkama mě to prostě bavilo víc, chvilkama míň. Ale ve chvíli, kdy skončila 8. epizoda a v 2. sérii jsem zjistila, že osvětlenýho konce se nedočkám, jsem myslela, že skočím do zdi. Tak to ne. Na můj vkus dost táhlý, ne k věci. Třetí šanci 2. sérii nedávám.
