Zack Snyder si podľa mňa uhryzol priveľké sústo. Je jasné, že sa jednalo o vytvorenie konkurencie pre Marvel Universe, ale dopadlo to minimálne o úroveň slabšie. Ben Affleck mi ako Batman nevadil, ale to zapasovanie Batmana do deju mi niekedy liezlo strašne na nervy. Gal Gadot ako Wonder Woman som v podstate ani nemal čas posúdiť, čo od 2 a pol hodinového filmu je zvláštne. Strašné kvantum CGI pôsobilo miestami chaoticky a 3D v tomto filme nemá žiadne odôvodnenie. Treba si ale zrejme počkať, čo ponúknu ďalšie filmy. Preto tento film beriem viac ako trailer na ďalšie pokračovania.
