Keď šestica teenagerov svojvoľne opustí centrum pre poradenstvo a starostlivosť dospievajúcej mládeže Sv. Madeleine, ani v tom najhoršom sne by ich nenapadlo, že plán v podobe vykradnutia menšieho supermarketu sa rázom zmení v krutý boj o holý život. Okolitý svet civilizácie sa totiž od poslednej návštevy mesta rapídne zmenil. Už ho neriadia pôvodne zmýšľajúci, mierumilovní obyvatelia, ale horda krvilačných zombie. Malý, no presto všetko veľmi slušne spracovaný zombie horor s mladými hercami, ktorí sa zhostili svojich úloh na výbornú. Skutočne musím skonštatovať, že najmä oni ťahajú tento snímok do lepšej spoločnosti nad priemerných snímkov. Celý film je však napriek niektorým hororovým pasážam viacmenej drámou, ako krvavou jazdou. Potešilo pár nečakaných momentov, ktoré (ne) príjemne prekvapili a popravde, keby bolo viac gore scén, určite by som išiel z hodnotením vyššie - 60%
