James Caan jako Brian Piccolo je tu nejlepším hercem a přesto se nelze bavit o nijak extra výjimečných hereckých výkonech. Své kvality si však Brianova píseň i přes lacinější zpracování zachovává. Není totiž potřeba být vrcholovým sportovcem, aby jste se mohli vcítit do překážek dvou ambiciózních rivalů, u kterých neexistuje jiné než první místo na stupínku vítězů. Oba chtějí být za každou cenu nejlepší a jeden je hnacím motorem druhému. Největší boj přichází, když dojde ke zradě v podobě vlastního těla...
