Film jako školní ročenka - nic neříká a jen nad ní nostalgicky vzdycháme.  1)  Pana Zdeňka Svěráka (ve filmu mu bylo 67 let) miluji a obdivuji podobně jako další velikány českého laskavého moudrého humoru (Suchý+Šlitr, Voskovec+Werich). Přesto však mi v uvedeném snímku připadal poněkud nudný, nezajímavý, fádní, banální.   2)  Asi není dobrý nápad, když člen rodiny dělá film o svých příbuzných. 39letému Janu Svěrákovi očividně chybí odstup, nadhled, schopnost zaměřit se na to, co způsobilo, že Jára da Cimrman málem vyhrál anketu o největšího Čecha.
