Klasická literární předloha lákala a stále láká ke zfilmování. Od Fishera jsem očekával temný hammerovský horor...tak nic. Místo hororu zde máme mysteriozní drama, kdy z usedlého a samotářského Jekylla se po užití jeho preparátu stává seběvědomý arogantní děvkař Hyde...a já se těšil na děsivou proměnu (děla se mimo obraz), šílenou kreaturu (no, Hyde opravdu děsivý nebyl) a kruté vraždění (hm, dochází k němu až v závěru a nic strašlivého na něm není). Ze všeho nejvíce mne mrzí, že chybí hrůzu nahánějícíc atmosféra, gothické atributy a strašení vůbec. A konec konců i ten kankán byl pěkně krotký...v Paříži by toho tanečnice na sobě moc neměly, i když ve skutečném Soho asi také ne. Vcelku průměrný snímek na jedno podívání...
