Inu, tak jsem potřeboval dva dny na to abch vstřebal tento snímek a rozhodl se jak ho ohodnotím.  Původně jsem si řekl, že to bude jenom den, ale nedalo se...můžu naprosto s klidem říct, že je to velmi rozporuplný film. Na jednu stranu je to precizně a skvěle natočené, na druhou stranu je to film vlastně o ničem. Když bych měl vypíchnout nějaké světlé věci, tak rozhodně Ben "tvářím se furt stejně" Affleck našel konečně roli, kde jeho výraz nevadí. Musím říct, že jse mz něho byl velmi mile překvapený a možná je lepší než Christian Bale. Celkově i zpracování Batmana bylo velmi líbivé. Druhá skvělá byla Gal Gadot jako Wonder Woman. Měla neskutečný sex appeal a v závěrečné bitvě měla výrazy opravdu k nezaplacení. Škoda jen, že to bylo spíše její cameo, než plnohodnotná role. Ale každopádně se těším na její sólovku. Superman splnil nějak tak svoji roli ale nijak neoslnil. Celý film se nás Snyder snažil přesvědčit, že je film víc temný než vontovská Stínadla, ale upřímně se mu to moc nedařilo. Respektive se mu to podařilo, ale jinak než zamýšlel protože obrovské množství scén je tak tmavých, že se v nich těžko něco hledá natož orientuje. Celý ten film byl celkově prostě pojat úplně jinak, než dnešní komiksové filmy. Což je dobře, ale nic se nesmí přehánět. Bylo to hrozně, ale hrozně upovídané. A co hůř, bylo to hrozně hrozně dlouhééééééé. Úplně zbytečně. Jsem zvědavý na r-kovou ble ray verzi....co mě ale opravdu neskutečně iritovalo, tak to byly dvě věci. Ta první byla Batmobil. V traileru na film mi dost připomínal batmobil z Nolanových filmů. Ale jak šeredně jsem se mýlil. JEŽIŠI KRISTE TO BYL NEJHORŠÍ BATMOBIL EVER EVER EVER AND EVER!!!!! Jak může mít Batman auto co vypadá jak zvětšený RC model na ovládání a ještě to má zvuk jak elektromotor auto pro náctileté??? PAnebože to bylo fakt neskutečně hrozné....a co bylo ještě horší? Tak to rozhodně hudba Hanze Zimmera...takový PAN hudební skladatel a takhle zprominutím zes**e celej film?? To byla jako hudba? To mělo být jako originální?? Zbytečně přeřvané, zbytečně temné, zbytečně zbytečné....po Interstelaru a dokonalém díle předvedl dokonalý propadák...STYĎ SE HANZ!!!!! Jinak jako fandovi filmu se mi to celkem líbilo ale pro nefanoušky to musel být hrozný teror...za mě lepší 3+, ale doufám, že to Justice League se to napraví....
