Tohle anime mě naprosto pohltilo prvními dvěma díly, které považuji za masterpiece a nasledně mě ozbrojilo neexistující logikou postav a jejich idiockým chováním v dílech následujících a náhlým stupidním useknutím původně zajímavé zápletky v polovině série, která byla nahrazená zápletkou s strašně plochým záporákem. Ani romantická linka mezi hlavním hrdinou Kiritem a Asunou mě nijak nezaujala. Osobně můžu vyzdvihnout skvělé souboje, kresbu a dechberoucí hudbu od mé oblíbené skladatelky (Yuki Kajiura), která složila jeden z nejlepších soundtracků. 60%
