Každá ze zvláštních figurek této malé vísky by vydala na samostatný film. Škoda, že se kromě nastínění různých charakterů a lehce úsměvného, místy absurdního, vykreslení českého buranství, se nedočkáme nějaké nosné dějové linky. Neustálé střídání kamery na jednotlivých postavách nepodtrhává hlavní hrdinku Marunu (Vilhemová) a roli hlavního by mohl přijmout i někdo jiný. Přestože jsou tu osudy silnější než ten Maruny (jak obstojí hledání partnera proti milostnému trojúhelníku či proti Trojanovi?), tak se žádná jiná dějová linka dostatečně nerozvine. Nebýt zajímavých herců, tak film možná nedosáhne ani na průměr běžné produkce, což je dost škoda. Chybou je asi to, že se tvůrci nějak nemohli rozhodnout, kde zatlačit na pilu a kde ubrat, takže film jen tak plyne  a najednou je konec.
