Náhodou docela dobré vesmírné sci-fi s vůbec ne blbou zápletkou, které kazily jen tři velké a jedna menší drobnosti: 1) Ty neustálé prostřihy do minulosti postav byly skutečně dost otravné, jakože fakt dost. --- 2) Proč se některé postavy chovali jak idioti? Geopolitická situace v tu chvílí může zajímat fakt jen idiota. Některé další lidské zkraty také byly jen dílem scénáristovým, nikoliv vyplývajícím z děje. --- 3) celé to bohužel působilo jak pilotní díl nějakého většího projektu nebo první část trojdílného filmu, kdy po nezbytném intru (počátečním získání koordinátů vesmírného odpadu) bude každá část začínat titulkem Part 1 - Part 2 - Part 3. Takhle to skončilo ne otevřeně, ale nedodělaně. --- Drobnost: Aktuální asi jediná dostupná verze je s německým dabingem, který k postavám jednak nesedí typově a ani do huby a nedá se to moc poslouchat. Raději si počkejte na nějaký smysluplnější rip.
