Jak mám Škorpíky rád, tak tenhle koncert vážně nic moc. Nejde ani tolik o to, že by bylo slabé jejich vystoupení (které ale tedy taky nebylo vyloženě odvar), katastrofální je především technické provedení, zejména vážně hodně špatná zvuková stopa. Koncert tím velmi ztrácí na dynamice a emočnosti: ze skvělých písniček se rázem stává plochá hudba, což zážitek velmi deklasuje. Součástí záznamu je i kratší dokument, který si ale užijí pouze diváci ovládající angličtinu, němčinu či španělštinu (DVD edice Blesk).
