Colonia Dignidad aneb jak Daniel Brühl svými varlaty kolonizoval mé srdce. Objektivně nejlépe vypadající a fungující prvky vyskytující se mimo území bývalého chilského "koncentračního tábora". Než se totiž bývalá čarodějka z předměstí objeví před branami nepřátel, film znatelně postrádá atmosféru, charisma, vtip nebo cokoliv jiného než dvě sedmatřicetileté kulky. To se však drasticky mění vstupem do zfanatizované skupiny. Scénáristické berličky, občasnou předvídatelnost a nebo nelogičnosti v chování postav vem Paul Schäfer, protože naposledy jsem se tak nervózně vrtěl při Odebrat z přátel (je mi jasné, že mi tímto plno čtenářů uteklo). Bohužel koncem přišlo prozření, svit z nebe, no znáte to a spadlo to do té šedi úvodní čtvrthodinky. Závěr nadzdvihující obočí a postrádající houpající se objekty. Měl jsem spíš zkusit Carol, i když tam by se zase nemělo co houpat.
