Tak samozřejmě výkvět kinematografie to není. Sice je to zase (taky jak jinak) silně patrotické, presidenta USA zase málem zabili, ale vždy se najde neohrožený gerójec, který by nezničitelného ruského Ivana s klidem schoval do kapsy....Já Vám nevím... oni ti amíci tak dlouho budou ty araby "zesměšnovat" až zase se jeden z nich "nasere" a opět jim ty "dvojčata" srovná se zemí... Jinak řečeno - amíkům zřejmě zase "otrnulo", opět si hrajou na nezničitelný a evidentně se jim stejská po "arabské odvetě".... No - třeba nebudou dlouho čekat ;-)
