Nesporne si mnohí po JW povedia, že konečne videli poriadny akčný výplach a ako plus super obsadenie aj v menších a najmenších úlohách. Celý čas som si ale kládol otázku, ako by sme k filmu pristupovali, ak by Johna hral Liam Neeson. To by asi pôsobilo aj napriek nápadom vo filme dosť únavne. Nie je od veci sa zamyslieť nad motiváciou Johna, ktorá "čosi" napovedá o tom, ako sa veci majú a že John v tomto ohľade nemá ďaleko k Lesliemu Nielsenovi. Brať sa tu nedá vážne vlastne nič a práve preto sa dá film skvele užiť. Len si nie som istý, či mi to stačí. Na sobotu večer určite.
