-Tarantino:"Pánové, mám prima hřích. Musím hned ke svatý zpovědi: Natočil jsem krvák! Důstojný divák z toho dostane psotník." -Petr Bajza:"Quentine... a eště jeden hřích si napiš! -Tarantino:"Jakej?" -Petr Bajza:"Že kradeš jako straka!To je príma těžkej hřích, co?" -Tarantino:"To odvoláš!" - Petr Bajza:"Nevodvolám, zloději. Seš normální zloděj!" //// Kdysi jsem tohle ohodnotil 5ti hvězdami. Po shlédnutí filmu Lady Snowblood srážím na tři. Až vám bude někdo lhát, že se tím filmem nechal Tarantino inspirovat (i když to řekne samotný Tarantino), tak mu dejte za mě pár facek. P.S: Já jenom doufám, že někdy nenarazím na nějaký starý ruský film, ze kterého se pak vyklube Pulp Fiction, nebo válečný italský, ve kterém poznám Hanebné pancharty.
