Dávno již tomu, co jsem tento spektákl sledoval s očima navrch hlavy. Ten zážitek nelze již opakovat, neb ani nával nostalgie nepřekryje, jak ten snímek zub času ohlodal. A tím nemyslím ty triky, ty bych s ohledem na stáří snímku vcelku pochválil. Spíše je to tím, že  první polovina filmu je dosti nudná, neb snaží se o psychologické drama, leč snaží se špatně. Naštěstí to zachraňuje druhá půle, která je dobrodružná tak nějak ve stylu románů Julia Vernea. Balon, batyskaf, potapěči v těžkých skafandrech,  výbuch sopky a úder tsunami.  Takhle měl vypadat celý film.
