Ikdyž pouze 3*, tak přesto se nejedná o průměr. Jen je těžké Šéfa někam zaškatulkovat. Asi nikd jsem neviděl ve filmu tolik jídla, a to jsem viděl Lásku na kari, Čokoládu nebo Dokonalého šéfa. Nejvíce se Šéf dá srovnat asi s Láskou na kari. Sympatický film s pohodovou atmosférou, sympatickými postavami (dvojka Favreau - Leguizamo předvědli za sporákem parádní podívanou, a celou dobu se doplňují) a dá se skoro říct, bez něčeho negativního, co by mělo zapříčinit finální rozuzlení. Na druhou stranu tomu něco chybí. Bohužel jsem kuchař, abych řekl co. Láska na kari mě dokázala víc dojmout, Dokonalý šéf víc strhnout. Šéf je jednohubka, která vám, pokud máte rádi jídlo, bude chutnat. PS - Kamera při hraní s Twittrem je geniální. Moc se mi tohle líbilo. A takových mrknutí je ve filmu hromada.
