Líbilo se mi, jaký vztah měli mezi sebou Arisu a Himura. Měli pro druhého pochopení a byli pořád sví. Není tedy divu, že jejich blízké přátelství bylo využito k naznačení toho, že ti dva to spolu táhnout všelijak. Samozřejmě v rámci mezí a humoru. Ze začátku mě seriál hodně bavil, měl i poměrně originální náhled na rekonstrukci zločinu, ale ke konci, jak jsem se čím dál víc zaměřovali na Shangri-Lu a její představitelku, tak mě to už tolik nebavilo. Chyběl tomu ten spád, který měl seriál předtím. Další plusem je také fakt, že ani policie je zde nebyla brána jen jako někdo, kdo zatkne zločince, na kterého Himura ukáže. Ano, hodně na jeho schopnosti sázeli, ale nikdy to nebylo tak, že by jednali bez rozmyslu. Všem to v seriálu sedlo a jen Hasegawu Kjóko jsem moc nemusela. Jinak fajn. Nenáročný detektivní seriál se sektou navrch. Lepší 3*.
