Myslel jsem, že propagandistickou masáž Deset dní, které otřásly světem nelze překonat, ale mýlil jsem se. Ples příšer si odpad zaslouží hlavně proto, že místo vylíčení skutečného reálného rasismu staví před diváka politicky korektní pohádku pro festivalová plátna. Halle Berry jako žena z lidu, její manžel před popravou až oduševnělý intelektuál, a proti nim celá ta super rasistická rodina, a pak už jen ždímačka na city, festivalové publikum vytahuje kapesníčky... Ejzenštejn by byl nadšený, ale mě tyto politicky korektní pokřivená zrcadla přivádějí k zuřivosti. Skutečný rasismus je úplně jiný, ne tak přepálený, ale spíše skrytý v každém z nás, a pokud proti němu chce Forster bojovat, nesmí to dělat tak, že do dvouhodinového filmu narve všechna možná klišé citových ždímaček. Protože tento film je stejně přimitivní jako rasismus, který odsuzuje.
