Na film jsem šla hlavně ze zvědavosti, jak se Ben Affleck vypořádá s rolí Batmana. Bena nemám ráda jako člověka a ani jako herce a jeho Batman mě nijak zvlášť neoslovil, přišel mi i trošku nemotorný, jak byl 3x tak větší v tom kostýmu než normálně. Henry Cavill mě ale na druhou stranu v roli Supermana velice překvapil, takže za něj palec nahoru. Samotný film mohl být lepší. Efekty samozřejmě za jedna, na tom není nic co diskutovat, ale příběh a scénář je nehorší část na tom všem. Je tam hodně nepřesností, hlavně ke konci s Amy Adams, pak nějaké nedůležité flashbacky s Kevinem Costnerem (ne, vážně nemám moc radost, že se tam objevil osobní strážce) a některé bojovné scény byli až moc tmavé, takže jsem z toho žádný zážitek neměla. Nejlepší na tom filmu je bez pochyby Jesse Eisenberg, roli zloducha zvládl vážně dokonale. A mimochodem ani ta nestvůra na konci co saje elektřinu do svého těla byla slabá a mohli se snažit vymyslet něco lepšího.
