Trailer rozhodně sliboval větší zábavu. Girl in the Photographs měl bezpochyby obrovský potenciál státi se kvalitním, drsným a bezútěšným hororem, ovšem tvůrci s tak velkým soustem nedokázali správně naložit. Film má solidní vizuál, obstojný hudební doprovod, dva slušné psychopaty s velmi dobrými maskami a při každém jejich zjevení funguje perfektně atmosféra i napětí, ovšem nebývají na scéně příliš často a krvavé hrátky si tvůrce šetřil bohužel až na závěr, což je škoda, protože taková gore scéna v posteli patří mezi nejlepší poslední doby. Místy nudné, rozvleklé a né příliš zajímavé, ale jisté atributy chválím. 55%
