Nebylo to špatný, ale jako mnozí jsem i já očekával daleko větší pecku! Drsný je svět obchodníků s drogami, a když se něco posere, je úplně jedno, kdo za to může. Kartel nezná slitování. Film stojí hlavně na dialozích. Brad Pitt zahrál na jedničku, nemluvě o skvělé Diazové, která si dovolila i nevýdané číslo na Ferrari, a jako vždy okouzlující Cruzová a Fassbender takovej nezajímavej a Bardem zvláštní postava. Rozhodně by neškodilo věnovat víc pozornosti rozdrolenému příběhu a trochu vysvětlit pozadí příběhu. Spoustu věcí úplně nedotažených. Nějak si nedokážu vysvětlit co Ridleyho vedlo k tomu natočit tak prázdný film. Rozhodně nejhorší film Ridley Scotta.
