S DC je vždycky je nějaký problém. Když to vemu charakterově od shora. Tak překvapivě vyhrála Wonde Woman, ačkoliv si jen párkrát štěkla. Druhé místo obsadil Doomsday (fakt pecka) a třetí, v těsném závěsu, Batman - Ben Affleck překvapil. Dále v žebříčku už je ale citelná propast. Lex Luthor nepřesvědčil a Superman? Snad zůstane pod drnem. Čert vem postavy, spíš nechápu proč DC pouští svoje tak strašně chaoticky a neuspořádaně. Není prostor vystavět pořádný děj, nebo postavy. Nejhorší je ta předvídatelnost, která se táhne jako smrad celým filmem. Nebýt potvůrky Doomsday, byl by to propadák. Ale i tak bylo docela na co (naštěstí) koukat. Bohužel očekávání hluboce nenaplněno.
