Příjemná změna v dnešní comics-testosteron jízdě, kterou zažíváme. Film dá divákovi přesně to, co je v jeho popisu - romantické drama. Moc se mi líbily kostýmy i prostředí 50. let minulého století, stejně jako prostředí Irska i Států v době rozkvětu.  Saoirse Ronan coby hlavní herečka je úchvatná, přesně jako z Grandhotelu Budapešť. Nominace na Oscara, je dle mého názoru přehnaná, ale jinak filmu není co vytknout. Snad jen úplný závěr, s kterým si mohli tvůrci trochu víc vyhrát. Závěr: Krásné romantické drámo o životě, jaký je. Na 1. Máj - ideál.
