Nepopieram, niektoré momenty mi prišli celkom zábavné, avšak až príliš jednostranné, čoho dôsledkom bola ku koncu už iba mechanická rutina. Navyše celkový dojem mi prišiel možno až moc snaživý a nátlakový na diváka, čoho výsledkom bol zvyčajne len chaos. S tým súvisela aj samotná konštrukcia dejovej linky. Základnú os tu tvorí klasika všetkých komiksových klasík (ale nielen tých) - romantická linka, avšak ktorá tu je neúmerne vystavaná na horde flashbackov -  nie moc rozumné spätné vyskladanie príbehu. Niežeby to nemalo byť fajn, to nie, ale všetkého veľa škodí a hlavne dá sa to použiť aj šikovnejšie. Pokiaľ teda máte radi nenáročnú zábavu postavenú na halde vtipov jednej postavy okorenených akčnými scénami, pričom vám nevadí jednotvárnosť a trochu nátlakového snaživého chaosu, tak budete spokojní. 65/100
