Průměrná krimi s hvězdným mužským obsazením podle skutečnýho příběhu. Nevím, nakolik se tvůrci drželi faktů, ale rozhodně jsem z toho nestříkal metr vysoko jako člověk, kterej mi Území mrazu doporučil jako skvělou krimi. Vadilo mi několik věcí, třeba ten začátek jsem ze startu nepobral a než jsem ho pochopil, tak znáte vraha. A dementní prostitutka, která ví, že jí jde o kejhák, přesto celej film někam utíká, tak u toho jsem rostl.  Na pět hvězd je určitě dobře zachycená drsná Aljaška, ale s příběhem se určitě dalo udělat mnohem víc, než jsem viděl.
