Pokračování tepláka Starka, nejpopulárnějšího komiksovýho hrdiny teenagerů dnešní doby. Je tu 1500 komentářů, takže nemá cenu tu smolit cokoliv duchaplnýho - zkratkovitě; Co se povedlo? Hudba, Howard Stark, Pepřanda, War Machine a epická final battle. Co se nepovedlo? Ivan Vanko (resp. Mickey Rourke - nemám ho rád a nikdy jsem neměl), Justin Hammer (resp. Sam Rockwell - sere mě už od dob Zelený Míle a pořád se mu nepodařilo se herecky vykoupit), Tony Stark na dně - nebavilo mě to (i když mě osobně Tony Stark nebavil asi nikdy).
