Škoda, že je to taková nuda! Prostě... Herci skvělí, jak Eddie, tak Alicia. Oba sympaťaci, oba nadaní, oba perfektní. Největším záporem je ale podle mě přesně to, že celý film je postaven jen na nich dvou, tudíž je jen na nich utáhnout celé dvě hodiny příběhu. A to je zkrátka hrozně obtížné, obzvláště, když se děj nikam nežene či chvilkami vrací zpět. Co se týče herců, nemůžu nic vytknout, jak už jsem řekl, oba zapůsobili a stále si myslím, že kdyby Eddie nevyhrál Oskara loni, letos by ho dostal určitě. Půvabná Alicia ukazuje, že je další úžasnou dámou Hollywoodu a doufám, že jí budu vídat i nadále. Vedlejší role nestojí však ani nijak za zmínku. Amber Heard jsem prakticky ani nepoznal, jak dříve působila dojmem, že si ji všimne každý, tak se její pozice v továrně na sny evidentně (poměrně brzy)  změnila.
