Tak tohle byl opravdu silný zrcadlový odvar, na který se nechalo koukat. Vše začne úplně nevinně a to ve chvíli, kdy se zatím neznáme zrcadlo pověsí v pracovně na zeď. Poté se totiž rozehraje ta správná šachová partie kdo z koho. Dojde to konce tak daleko, že svojí vlastní ženu musíte přivázat vedle postele na řetěz jako zlého domácího mazlíčka, který vystrkuje drápky. Za nejlepší moment považuji jablko respektive žárovku a také skvěle sestříhaný závěr filmu, který snese ty nejpřísnější hodnocení. Jako třešničku na dortu doporučuji dokoukat závěrečné titulky, jelikož ta hudba nemá chybu.
