Největším nepřítelem (doslova všeho a obecně) je nevzdělanost (ať už strany přátelské nebo protivníkovy), opravuji polovzdělanost, poněvadž ta vede k živení často lichých závěrů podpořené kusou informovaností, nevzdělanost nikoliv, ta funguje podle "kam vítr, tam plášť" a protagonisté nejsou, ani nemůžou být v názorech urputní, jsou "jako pára nad hrncem" a s delším odstupem dokonce lhostejní. Pokud jsou lidé obeznámeni, takříkajíc maximálně, tak nezbývá, než řešit skutečnost, fakta, tj. pravdu. ___ Hysterie kolem Židů je velice podobná tomu, co se děje dnes ve vztahu k muslimům. Stačí jedna podobně zakamuflovaná rozbuška a Evropa bude na nože. ___ Gabriela Míčová má neuvěřitelné charisma. Z toho mála před kamerou mi utkvěla, v poměru doba/paměťová stopa, snad nejvíce.
