Hodnocení by nemělo být založené na srovnávání, ale protože nežiji v bublině z vakua, tak se tomu asi nelze vyhnout. Tak tedy, první filmy o Batmanovi, které jsem kdy viděl, byly ty od Burtona a myslel jsem, že nemůže být nic lepšího. Když jsem viděl verzi od Nolana, byl jsem nejprve zklamaný, postupem času jsem si ale trilogii velmi oblíbil, zvláště pak třetí film. Došlo mi, že jeho realistické pojetí, které mi nejprve vadilo, bylo správnou cestou a příjemným odklonem od typických blockbusterů. Zatímco na Nolanových filmech je vidět, že jsou doslova vymazlené, na Snyderově verzi je vidět, že mu šlo hlavně o to, natočit typický blockbuster, přeplněný CGI efekty. Batman vs. Superman se mi oproti Nolanově verzi jeví jako krok zpět. Ale i tak nemohu film hanět nebo hodnotit negativně, protože za ním stojí veliká práce veliké spousty lidí a to si zaslouží vždy uznání. Takže v podstatě palec nahoru, ale zde je pár věcí, které se mi nelíbily: 1. První třetina filmu mi přišla vleklá a nezajímavá. 2. Waynovi snové vize mi přišly nadbytečné a pro děj nepodstatné. 3. Film kombinuje osudy příliš mnoha postav jak ze Supermana, tak Batmana, díky čemuž jsou všechny postavy vykreslené velmi povrchně. 4. Motivy jednání většiny postav, hlavně Lexe, jsou zcela vágní. 5. Jednání některých postav je zcela nelogické. 6. Konec filmu je totální digitální masakr. Souhlasím s názorem, který tu někdo zmínil, že ničivé vlny vždy vypadají jako konec světa a přitom zas tolik škody nakonec neudělají. 7. Jeremy Irons jako Alfred je totálním šlápnutím vedle, po sympatickém výkonu Michaela Gougha a bravurním výkonu, který podal Michael Caine. Irons vypadá jako starší homeless bratr Afflecka. 8. Amy Adams - kde ji vyhrabali? Nesympatická a bez talentu!  A co se mi líbilo? 1. Souboj Batmana a Supermana mě mile překvapil, byl pojat velmi vyváženě a celkem vypadal reálně. 2. Nástup Wonder Woman do bitvy v závěru filmu bylo pro mé oko vítaným zpříjemněním. 3. Jako fanoušek Batmana jsem si film v podstatě nemohl svým způsobem neužít. Přes výtky, které jsem uvedl a přesto, že Nolanova verze je pro mě lepším zážitkem, nemohu film hodnotit negativně. Podívaná, za kterou se skrývá spousta práce, to prostě je!
