BvS supluje několik nenatočených filmů a snaží se v kostce ukázat ikonické momenty ze Supermanova života, ale tohle není způsob jak dohnat konkurenční Marvel. Wonder Woman (Gal Gadot) by zasloužila nějaké představení, ale toho se neznalý divák nedočká a ve filmu je hlavně kvůli finální bitvě. V BvS lze zahlédnout i další budoucí členy Justice League (Flash /Ezra Miller/, Aquaman /Jason Momoa/ a Cyborg /Ray Fisher/). Joe Morton nepřekvapil a zahrál si opět vědce. Rozšířená verze by mohla pomoci, ale takový sestřih by musel mít tak 4 hodiny. Hodnocení 60%
