Moja posledná (honosne nazvaná) recenzia, bola napísaná v roku 2014. Film ktorý mal tú česť bola pravé prvá časť finálnej kapitoly Hunger Games. A teraz by bolo vhodné sa vrátiť do písania, po zhliadnutí druhého dielu, a zároveň posledného z tejto série. Je pravda, že cez knihu som sa nikdy nedostal, takže porovnávať nemôžem, a obe časti som tak mohol sledovať z čistou hlavou, bez predsudkov, očakávaní a pod.  Prvá časť bola neskutočne nudná - to si povedzeme hneď na začiatok. Legenda hovorí dokonca o tom, že som pri nej zaspal v kine. No nech sú legendy aké chcú, druhá časť ponúka výrazné zlepšenie. Nemôžem však hovoriť o úplnej spokojnosti, to absolútne nie. Druhá časť ponúka viacej akcie; pár zapamätania hodných scén; a ako rozlúčku z touto sériou to akceptujem. Môj najväčší problém tkvie v nevybalansovaní.  Scény v ktorých sa "nič" nedialo ma nechávali chladným. Pár napätých situácii, som si užil (útek pred tou čiernou gebuzinou, či kanálová bitka), lenže čo z toho keď tieto scény netrvali tak dlho, a film ktorý ma vyše dvoch hodín tak v konečnom dôsledku trpí nezáživnými dialógmi odrecitované skvelým hereckým talentom. Keby bolo na mne, pokojne ba som si vychutnal trojhodinú verziu Mockingjay, ktorá by obsahovala to najlepšie z prvej a druhej časti; vynechala by sa nepotrebná vata; a verím, že takúto verziu by som si dokázal užiť omnoho viacej, než len štyri hodiny kecania s pár minútami dobrej akcie a napätia. Takto je to zabudnuteľný film, na ktorý nikto nezabudne len preto lebo je súčasťou série Hunger Games. Je to zložité písať o filme, ktorý je technicky zvládnutý, herecky dobre odohraný či zrežírovaný; ale čo z toho keď príbeh vás nevtiahne, je zbytočne rozťahaný, plný nezáživných scén, a potom skončíte tak, že odpočítavate stotiny sekundy do jeho konca. To je záver Hunger Games - NUDÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁ!
