Kompilácia kópii úspešnejšich aj menej úspešnych staršich sci-fi. Napriek neoriginalite to funguje veľmi dobre, hlavne ponurá atmosféra na stanici sa podarila. Neznámy (alebo menej známy) herci sa snažia ako sa dá a ide im to. Atmosféra sa drží celý film až k výbornému vyusteniu. Škoda, že ide o očividný nizkorozpočtový projekt. Aj keď možno nie. Práve nizkorozpočtovosť donútila tvorcov hľadať iné riešenia ako efekty a výbuchy a práve to sa mi na tom páčilo. Určitá predvidateľnosť tu je, ale keďže sa odzrkadľuje množstvo filmov, ťažko počas deja uhádnuť, ako presne to skonči. FIlmu, aj takto nizkorozpočtovému, dosť ubližuje kamera a slabé spracovanie tých dvoch - troch akčných scén, hlavne pri potencionálnom vyvrcholení. Tak či tak ide o zaujímavy prírastok do rodiny sci-fi.
