Tento film mohol byť čiastočne natočený aj ako Atlas Mrakov. O jednej duši čo blúdi svetom a svoje cholerické správanie vypúšťa svetom. Každopádne daktoré historky ma bavili daktoré nie, daktoré boli dosť krátke iné dosť dlhé. Prvá historka o páde lietadla bola super. Len zbytočne krátka. Ten dialóg sa tam mohol rozvinúť viacej. Mohol im aj zatelefonovať, že ako je rád, že ich tam všetkých má takto pokope. (4*) Druhá historka o poslednej večeri bola trošku prízemná a zbytočne krvavá. (3*) Tretia hisrorka o dvoch bláznoch za volantom bola asi najlepšia z celej tejto série. + krásna hudba počas jazdy. (5*) Štvrtá historka o cholerickom slepcovi za volantom, bola ukážka toho ako ja live komunikáciu z takýmito ľuďmi nemusím a vyhýbam sa jej. Moja hlava by to nezvládla. (4*) Piata historka bola asi najnudnejšia. Nič sa tam nedialo, len sa tam dohadovali o to kto koľko kešenov si strčí do kloaky. (1*) Šiesta  historka ak si budete chcieť vybrať moment na zvedavé otázky tak rozhodne počas prvého tanca za doprovodu tej najkrajšej melódie. Bláznivé a ukričané a trochu primitívne. (3*). Suma sumárum ... 3*
