Čistě ze zvědavosti jsem se zeptal tří náhodných a anonymních uživatelů, jak by tuto novinku hodnotili. K mému překvapení mě nevyfuckovali, naopak mě zahrnuli zajímavými, i když celkem odlišnými názory. Výjimečně tedy nechám za sebe mluvit je. Uživatel č. 1) Jako jeden z největších expertů na horor ve střední Evropě jsem byl zvědavý, jak dopadne tento horor z Turecka. S mojí krásnou přítelkyní (modelkou) jsme si zapálili svíčky, udělali hezkou atmosféru, připravili nachos a zapíjeli ho colou. A jak tedy horor dopadl? Jako správný křesťan chodím do kostela a modlím se, takže mě peklo rozhodně nehrozí, jako těmto policajtům, ale potkat  zdejšího záporáka bych rozhodně nechtěl. Zajímavá atmosféra, trocha gore, ale na druhou stranu nic zajímavého. Tento horor hodnotím jako průměr. Uživatel č. 2) Úplný odpad to sice není, a nehraje v něm ani žádná veselá písnička, jak mají Turkové ve zvyku. Ale na ten jednoduchý děj se to až moc táhne, takže jsem v několika případech měl nutkání to přetočit. Moje sestra vydržela 34 minut, pak řekla, že je to sračka a odešla. Příroda skoro žádná, protože se to odehrává většinou v interiérech, HD obraz na mojí 4K televizi značky Panasonic slabší a zvuk v Dolby Atmos na mojích reprácích stál úplně zavyližprdel. Za atmosféru a gore 40%. Uživatel č. 3) Zklamání. Čekal jsem Masterpiece from Turkey, největší Exploitated Gore Massacre ever, jenže 50 minut se čeká na výraznější Action, abychom v závěrečný třetině konečně dostali nějaký ty vnitřnosti, podříznutý krky a vydlabaný oční důlky. Konec ale bizzare a záporák docela hustá držka! Snad o něco líp dopadne další Turkish gore flick – Magi. Spory 5/10, Hydrosféra 7/10, Přepětí 6/10, Fikce 3/10, More 8/10, Tumor 0/10. 70%
