Historie DC Universe v jedné 150minutovce. Narvaný všechno do jednoho, zamíchaný vařečkou a okořeněný CGI blivajzem. Snyder se bohužel utrhnul ze řetězu a snažil se do filmu nacpat co se jenom dalo. Zatímco úvodní scéna vypadá moc fajn, i je celkem dost napínavá, poté se začne kecat, tlachat a vyprávět vlastně o ničem. Padouch v MoS - Shanon byl moc fajnová záporná postava, tady o záporákovi prakticky pochybujete. Jaké jsou plány ulítlého Eisenberga, který svojí roli potřeštěného Luthora bral až příliš ulítle a opravdu jsem mu jeho výlevy nežral.? Proč chce stvořit Doomsdaye? Možná jsem měl číst mezi řádky, možná jsem měl předtím nastudovat pilně všechny komiksy, ale třeba takový Marvel ví, že na film přijdou i diváci, kteří komiksům neholdují, a přitom chtějí pochopit děj a řadu scén. Co měla znamenat ta snová scéna o zlém Supermanovi a pánovi z elektrického mráčku? Jo aha, to byl Flash, a to sis měl laskavě milý Praxisi přečíst v komiksech, tady na to budeš jen tak koukat. Že se to jmenovalo Úsvit spravedlnosti? Hmm, tak Spravedlnost byla prezentovaná jen těmi kamerovými záběry?  Hmmm, tak to jo. I onen epický souboj dvou gerojů, kteří si dají po držce na mě prostě nefungoval. Epické to moc nebylo, a i když stěny a podlahy v baráku lítaly, pak přišlo rozuzlení SPOILER................ Martha je taky tvoje maminka??? ROFL... Závěrečný digicirkus jsem už jen ospale prozíval a onu scénu se "zabitím" nevěřícně promžoural. Chmmm, velká to škoda. Látku bylo možné pojmout i jinak než jen pestrou vypravovačkou pro zaryté fanoušky a komiksofily. Oni totiž na to budou chtít chodit i prostí lidi, co si u toho chtějí schroupat pár kokpornů a količek. Abych jen nehejtil - Affleck byl v rámci možností celkem fajn, Gal Gadot je sexy kůzlátko a Amy Adams ve vaně... Hmmm :-P 55%
