První polovina filmu je teda totální "horor". Vůbec se na to nedívejte nebo nebudete spát. Třeba z toho jejího fotra právníka OSN oka nezamhouříte nebo ty chvilky napětí jak nemůže zamknout ten zámek na řetězu. Úplně jsem se z toho orosil. No dobře druhá polovina už celkem jde, až na pár komediálních prvků, které jsou tam jak pěst na oko - zhulení domorodci a scéna s průjmem. Celkově má tento horor zásadní problém a to vytvoření nějaké aury strachu a napětí. Domorodci vypadají roztomiloučce a spíš k poňuňání a na druhou stranu ta partička američanů zase přehrává zděšení a strach což celkově vypadá dost bizarně. Nápad dobrý, zpracování spíš podprůměrné. Přesto dám tři hvězdy. 50%
