Zacku, Zacku.. Ty v tom máš ale bordel. Ztrácení se mezi jednotlivými scénami, horší střih. Většina špatně. Neforemný, nevtipný, TUMPACHOVÝ. Velká škoda. Dejme tomu, že se DC Comics v novějším filmu teprve rozkoukává, ale fakt zlatej Marvel. Doufám, že Suicide Squad na moje narozky v srpnu situaci trochu rozveselí. Po čase by měla následovat Wonder Woman (2017), následně Aquaman a The Flash (2018). Všichni tihle supahrdinové se totiž v 'Úsvitu zmatenosti' zobrazili. /Srry za spoilerství./ Mezitím padne nějakej ten Batman a The Justice League. Uvidíme.. Předešlej díl Supermana na mě zkrátka zapůsobil lépe a neodcházel jsem z kina nasranej jako dneska. Příšera na konci byla ultranechutná. A taky jsem netušil, že dudy byly oblíbeným hudebním nástrojem Clarka Kenta.. Úvodní návaznost v pořádku. Eisenberg alá Lex Luthor prskal na kameru chvályhodně. Alfred mi byl sympatickej. Gal Gadot alá Xena byla hot už ve F&F, tady ještě víc. Kor v té scéně, kdy bojuje na konci s mentálním mutantem a plazí se tam po zemi s roztaženejma nohama. Jó a Batsuit v2.0 u bitky Bat vs. Sup byl MEGA S CIBULÍ.
