Ne. Tohle fakt ne. Film, který je hloupý stejně jako nudný. Opravdu nechápu (ani po přečtení velké řady komentářů), co se lidem na tomto snímku líbí natolik, že zde má 82%. Většina filmu jsou jen záběry na funícího a hekajícího Lea, který si občas (asi aby divák neusnul) střihne nějakou scénku, kterou by záviděl i Chuck Norris...na pořadu dne tak máme válení sudů s medvídkem, skok plavmo ze srázu, zimní rafting bez raftu.... Druhá "dějová" linka s indiány šla taky mimo mě a kdyby ve filmu nebyla, vůbec nic by se nestalo. Korunu tomu nasadí závěrečná hra na honěnou, kterou jsem bral jen jako úsměvné samoúčelné prodlužování mučení diváka. Zabitý večer.
