V prvom rade buďme radi, že sa aspoň nejaká vedomostná súťaž vysiela/vrátila. Po tých všetkých telenovelách, aspoň niečo dobré. Výber moderátora celkom v pohode, musí sa v tom trochu "pozbierať" a bude to okej :-) Ani Vladimír Čech nebol v prvých epizódach bez chyby. Je tam ale pár zbytočností, ako "detaily" o súťažiacich pri predstavovaní. Snáď ich časom zrušia :-) Trochu zmätená hudba som si všimol, no dajme tomu čas :-) Zatiaľ lepšie 3* :-) Som inak zvedavý, či sa niekto dostane na otázky za 1 250 000 a vyššie a či budú aj tu otázky za 5 miliónov "nezodpovedateľné", ako v staršej verzii. BTW: Pan Jánsky a Judas sú borci :-) Ale bolo ich tam viac, kto videl väčšinu epizód, tak vie :-)
