Temná síla se probudila a hned si dala rozcvičku, jenže mezitím se budí i světlá síla a ta opět dokázala na poslední chvíli zachránit nějaký ten ze světů a zabránit pádu "těch dobrých". Mezitím to všude bouchá, laserové paprsky lítaj na všechny strany a meče dobra a zla se kříží, aby to nakonec dopadlo tak, jak to dopadnout má. Nejsem zásadní fanoušek Star Wars, ale docela je mám rád i pro ten kult, kterej vybudovaly. Jenže, i přes ty bombastický efekty, mi bylo jako bych se koukal na nějakou klasiku po letech. Nic moc novýho tu na mě nevybaflo a kdybych na tohle pokračování šel do kina, asi si budu trochu i nadávat. Síla se probouzí asi fanoušky nadchne. Uvidí starý známý, uslyší oblíbený fidlání SW muziky a bude jim při tom moc dobře. Za mě to bylo asi trochu málo.
