Třetí díl časově sice navazuje na díl druhý, nicméně žánrově se vrací spíše k úvodní části série. Vážnější tón podtrhuje úmrtí několika postav, které se v předešlých částech vyskytovaly. Obecně vzato jde o typické jakuza eiga 60. let, kde mezi sebou bojují dva znepřátelené gangy. Jejich boj vrcholí v závěrečné konfrontaci, v tomto případě po smrti obou ojabunů mezi Šiničim a tajemným zabijákem Joe. Ačkoli je z filmu oproti předešlé části cítit kvalitativní posun, nemůže být takový brán dostatečně vážně, pokud představitelku malé černošské dívky hraje Japonka natřená načerno. A na nízký rozpočet takový přešlap svádět nelze. P.S. Podtituly - Saga of Homesickness, Going Home, Duel at the Wharf, Longing for Home. Více o filmu k přečtení zde: http://yakuzaeiga.blogspot.cz/2007/11/abashiri-prison-duel-at-wharf-1965-pt-3.html
