Nejdůležitější a zcela kruciální kvestii, kterou vyvolává toto komplexní, postmoderní a hluboce filozoficko-nábožensko-psychologicko-politické drama, je: „Proč ku*va Superman v zimě nosí čepici?“/// Mohl film, primárně zacílený na náctileté, jehož předlohou je nejznámější mainstreamový komiks a který točí režisér nevyrovnaných výkonů, dopadnout výrazně lépe? Těžko. Scénář sice obsahuje zajímavá témata (např. mesiášský komplex nebo rovnost před zákonem), ale poněkud se svou ambiciózností ničí, výsledkem je tak poněkud nabubřelý a až příliš seriózní trhák, který by udělal lépe, kdyby myšlenkovou nadstavbu nechal stranou a nabídl víc zábavy. Hudba je řízná a amazonský motiv Wonder Woman obzvlášť, herci až na otravného Eisenberga solidní, ale akční scény jsou bez nápadu (jediná dobrá, v níž jde Batman pro kryptonit, je snová), zápletka je i po hodině (!) k nenalezení. Obdivovat Batmanovu tradičně velkou bystrost, inteligenci a zdroje nelze, neboť z něj scenáristé udělali zmanipulovatelného troubu. Nezbývá než alespoň vzpomínat na montáž, v níž cvičí s pneumatikou, a s mlsným pohledem přemýšlet, jak se tak obří hruď vůbec vešla do záběru. 70 %. [Kino, 2D s titulky]
