Jediné čím dokázal film zaujmout, a to hodně, byli akční sekvence. A naštěstí jich tam pár bylo...  ve zbylém čase se člověk může s klidem věnovat chatu s přáteli, vaření, úklidu a jiným domácím pracem, protože se nic zajímavého nekoná. Promarnit čas civěním na plácání blábolů mi přijde zbytečné. Dějová rovina se zaměřuje pouze a jen na srovnání několika málo nepříliš vypiplaných charakterů posádky jednoho tanku. Strohé... Když tak shrnu Ayerovu tvorbu, tak mám obecně podobný problém u všem jeho režijních počinů a jeho styl vyprávění mě prostě nebaví. Zlatá jeho scenáristická tvorba v letech 2000/2001. 55%
