Potenciál první poloviny filmu byl zavražděn nezáživnou druhou půlkou, kde se vaření dostává do pozadí a začínají se řešit životné problémy postav. Nemůžu říct, že jsem se nudil. Cooper se snaží a jeho šéfkuchař je uvěřitelnej a správnej parchant a postava Omara Sy mě vyloženě nasrala, ale ve výsledku fajn věc. Čekal jsem od toho trochu víc, takže si možná přičtěte jednu hvězdu, pokud od toho vyloženě nic nečekáte, budete se bavit, to jako jo.. PS: na plakátu Sienna Miller, když má ve filmu asi 5 vět a dohromady na plátně stráví asi 3 minuty, wtf?
