Nenechte se zmást vysokým hodnocením. Film zatím samozřejmě viděli jen lidé, kteří ho už nějakou dobu (jako já) očekávají, proto těch 72%. Pro mě to byl jeden z velmi očekávaných hororů, trailer vypadal opravdu slušně. Jak to tedy nakonec dopadlo? Tento film se hodnotí velmi špatně, není vyloženě špatný... je to celkem zajímavá psycho-mysteriózní creepy věc, která ale bohužel nenaplnila očekávání. Řemeslně zvládnuto v pohodě, ale po skončení filmu máte pocit, že tam něco chybělo a nakonec vůbec nic z toho.. jen pár creepy situací a chvílemi nepříjemná atmosféra. Herecké výkony celkem ok. Pořád je to jeden z těch lepších tureckých hororů, které jak se zdá zatím spíš hledají své místo ve světe hororů. Takže závěr... normálnímu divákovi se film určitě líbit nebude.. někomu kdo vyhledává už spíš zahraniční tvorbu, protože má vše nakoukáno, tak mu jedno zkouknutí neuškodí. Mě to zklamalo a doufám, že další nadcházející horor z Turecka s názvem "Magi" od mnohem zkušenějšího režiséra Hasana nezklame. 55%
