Tak jsem poprvé viděla Melissu McCarthy v hlavní roli a můžu myslím říct, že kdyby film stál jen na ní, tak z něj zase tak nadšená nebudu. Režisér se ale díky bohu rozhodl do další hlavní role obsadit stereotypy macho-agent žánru a docela zábavně si s nimi zatwistovat. Plus si ještě zasloužil bonusové body za to, co si dívka řekne při úplně posledním rozhovoru se svou filmovou antagonistkou a také  že dívka ve finále odmítne situací-hnanou pozvánku od hlavního hezouna a místo toho odchází zevlit s kamarádkou. Girl power.
