Jelikož jsem fanouškem pouhé jedné třetiny nabízené plejády superhrdinů z produkce DCcomics (potažmo jedné poloviny hlavních tahounů), tak jsem zas až tak velké očekávání neměl. A i tak dokázal ve mne film zanechat jistou porci zklamání. Párkrát se to snaží hrát na city, sem tam se to snaží být vtipné a tyto pokusy pomalu ale jistě mrví hodně špatná kamera a strašně nepřehledné souboje. Jednu velkou superhrdinskou vybíjenou máme za sebou a uvidíme jak po Batmanovi a Superblbovi dopadne tábor Captaina Ameriky a Iron Mana v Avengers... tedy Captain America: Civil War.
