Na tomto kraťasu se mi líbila ta okolní začáteční omáčka víc než celý hlavní děj dohromady. Super řemeslně odvedený vizuál Villmark hadr a barák jak z Kruhu mě nejdřív šíleně navnadily. Když ale na scénu přišly dvě studentky, kvalita šla dolů. Co se alespoň dialogů týče (ty stály fakt za hovno). Radši neříkat nic. Dalším smutným faktorem byla přílišná délka stopáže, protože v podstatě se dlouho nic neděje a graduje jen pětiminutové finále. Napětí bylo občas přítomné, ale lekačky zbytečně hlasité. Pro mě spíše průměr jako uznání, jinak žádný objev.
