Úžasný vizuál a veľmi sýty dej, miestami až príliš. Aj napriek tomu, že film je dĺžkou nekonečne úmorný, príbeh a dej by potrebovali času o mnoho viac, myslím, že tým by získal viac na dôležitosti každý významný moment vo filme. Takto pôsobil preplácane. Na moje počudovanie som bol z profilu Batmana milo prekvapený, po výkone Ch. Balea a Nolanovho spracovania som si niečo iné už ani nevedel predstaviť, ale dopadlo to dobre. Uplačkaný Superman mi ale lahodiť nebude asi nikdy. SPOILER: Zakopanie vojnovej sekery batman vs superman len kvôli tomu, že ích mamky sa volali rovnako? To je fakt nonsens :D
