Italské (nejen) hororové braky jsou kapitolou sami o sobě. Zombi Holocaust mi přišel svojí špatností velmi zábavný a kupodivu nebyl ani roztahaný, jak jsem před shlédnutím nabyl předsudku. A navíc sexy kombinace prvků jakou jsou zombie, ostrov plný kanibalů, bizarních věděckých pokusů a lechtivých převlíkacích scének Alexandry Delli Colli, která se svou hruškovitou postavičkou dokázala patřičně rozpálit. Bohužel snímek musím oháknout spíš trojhvězdou, ač jsem do tři čtvrtiny filmu stále uvažoval o čtyřce, ale konečný dojezd a gradace prostě působili velmi odflákle. I když v rámci "trash" žánru je tento verdikt možná zavádějící, ale i ty brakovky se prostě dají lépe zakončit. Gore scény jsou rozhodně miloučké!
