Při tak dlouhé stopáži se i velký nachos s litrovou colou stává vlastně malým občerstvením a to není vždy dobré. Bylo tam hodně slabších míst, které mi nic neříkaly a nudily mě, jednoduše bych je přetočil. Hlavního záporáka řadím mezi komiky a i když to zahrál dobře, neseděl mi v postavě, kterou ztvárňoval. Jinak Batmanův kostým je podle mě nejlepší, který kdy měl, je prostě brutální. Když ten mix postřehů dám dohromady, jedná se o solidní akční záležitost, které chybí trocha toho vtipu a vůbec, něco podobného jsem už někde viděl...nic výjimečného a stačí vidět jednou.
