Další pohádka na entou. Sněhurka - ta bruneta s bílým make-up, co má ošarmit všechny kreatury vyskytující se ve filmu, a proti ní ta blondska - královna, kterou jako malou znásilnil nějaký chlap. Kvůli pomstě za své panenství likviduje královstí, kvůli kráse (?kde?) likviduje mladé holčičky. Politováníhodná královna. Další pohádka, kde je jasně vidět, že princové jsou na nic, a že lásku musí dokazovat jiní (viz např. Královna Zloba).  . . PS: dnešní generace pohádek je o lesbických láskách a pitomých princích, bojovných princeznách v brnění a zpitvořených trpaslících; příští generace pohádek bude o tom, jak si červená karkulka vyšla ven do lesíčka s PTRD 41, zabila teroristu vlka, vybrakovala mu doupě a užila si s paní vlkovou, ne? >.
