Chlapík sa rozhodne stráviť pár dní v lese, vyzbrojí sa kamerami a nakrúca sympatickú one-man show, avšak zistí, že v tom lese nie je úplne sám. Je pravda, že väčšinou je to len také pobehovanie po lese, ale atmosféra tomu nechýbala. Bol som naozaj zvedavý, čo sa z toho vyvinie, a v závere som ostal milo prekvapený. Vzhľad príšerky vynikajúci. Je jasné, akým snímkom sa Adam nechal inšpirovať. Celkovo síce len priemer, ale od hororu, od ktorého som absolútne nič nečakal, je to celkom príjemné prekvapenie.
