Zpočátku jsem si po pravdě řečeno ani neuvědomoval,že ta holka s tím dítětem jsou vězněné. Ale musím konstatovat,že film je tolik psychologický až někomu může připadat nudný. Ovšem stopáž,ve které se dítě dostane ven je mnohem zajímavější než ta půlhodina předtím,která mi spíše připadala jako by někdo natáčel mladou samoživitelku nepřetržitě celé dny bez ohledu na konečnou nudu až do konce. Naštěstí po té první půlhodině se to pohnulo z místa a film konečně začal být dějovější. Ovšem upozorňuji,že stoprocentně to nebude bavit každého.
