Film o rodícím se přátelství  starého bručouna a ochlasty, který je neustále bez peněz, se školákem, který se přistěhoval do vedlejšího domu...Představoval jsem si komedii, nabitou vtipnými situacemi, u níž budu brečet smíchem, viděl jsem spíše rodinné drama, u kterého bylo blíž k slzám z dojetí, než od smíchu. Ani vtip ale úplně nechyběl. Čeho se mi ale nedostávalo, byla přesvědčivost mnohých okamžiků, přesvědčivost konání postav a příběhu celkově. Přišlo mi to prostě takové moc vystylizované. Nelíbila se mi ani postava mé oblíbenkyně Naomi Watts. Co se mi naopak líbí velmi, je postava Vincenta v podání Billa Murraye, skvělý Jaeden Lieberher a rovněž velmi dobrý Chris O´Dowd jako učitel. Hlavně díky těmto skvěle zvládnutým postavám je snímek nadprůměrný. 65%.
