Asi ještě nikdy jsem si tak moc nepřál, aby byl veškerý herecký ansámbl co nejrychleji sežrán (nebo klidně i jinou digitálně vytvořenou otřesnou havětí) a mé utrpení co nejrychleji skončilo. Proboha, kdo vybíral to herecké obsazení a proč? Takovou bandu debilů, aby svět pohledal.  Žraloci se snažili vyhovět a žrali lidi i na pláži a na třeba i na pódiu, ale přesto většina idiotů přežila. Jen řady zlých arognatních vysokoškoláků posmívajících se našim """"hrdinům"""" notně prořídly. Tomuhle je lepší se vyhnout hodně velkým obloukem.
