Tuto sérii mám jednoduše rád, ale každým dílem ta kvalita klesá a rabuje se to co jsem již několikrát viděly. Takže děj zde stojí pouze na tom, že se Selene udělá dcerka, která je hybrid a sem tam nějaké to její ochraňování. Je zde leda zajímavý dějový zvrat co je ten Antigen. Celkově, ale průměrná podívaná a tak nějak se bojím následovníka, který bude beztak již jen čerpat z rozporů mezi tím novým upírem Davidem a Michaelem + bude posunut o pár let dál, aby tam již nemuselo hrát dítě, ale aby tam byla nějaká pohledná slečna a zvýšily se díky ní tržby.... 3z5
