Pomerne jednoduchý ale trefný príbeh. Má spád, má vtipné charaktery - Teller konečne v úlohe čo mu sedí a Cranston perfektný. Dokonca ma potešila aj Alison Brie, ktorá je neuveriteľne sexy. Absolútne zbytočná je ale Kendrick a jej línia je absolútne nezaujímavá. Celkom obstojné pripomenutie toho čo som dávno vedel - najlepšie je pracovať pre seba a možno aj za málo peňazí, ale s radosťou. Inak som sa niekoľko krát fakt dobre zasmial. A Hurley ako tajomný janitor - nápad hodný aj 4 hviezdy. Ale objektívne dám 3.
