Ano. Těšil jsem se. Ne. Nepomohlo to. Název zní sice moc lákavě, dvě nejslavnější legendy komiksů tváří v tvář proti sobě (WAU!!!!!!!), ale že by se ten boj odehrál až v posledních 20-ti minutách, nevěřil bych to ani Spider-manovi. DC (Snyder) prostě neumí dělat hrané filmy a i kdyby udělala takových filmů stovky, nikdy by se nevyrovnala těm od Marvelu. Celý film se nudně ploužil, bez špetky humoru, logiky a AKCE. Wonder Woman se tam mihla v poslední minutě, o té ani nemluvím, Lex byl moc mladej, směšněj a ještě ktomu vlasatej a nepřítel se mi jen hnusil, divím se, že ho nezažalovalo Marvel, docela se tomu zelenýmu avengerovi podobal...
