Moje dojmy už pěkně vystih J*A*S*M a Superpero, takže si s dovolenim vypůjčim nějaký jejich postřehy. Revenant by byl výbornej survival snímek s mnohem kratší stopáží a bez pokusů o indiánskou mystiku. Výprava s kamerou příkladně dokreslovaly drsnou atmosféru mrazivý přírody a Iñárritu dokázal na diváka přenést motiv takový tý správný chlapský touhy po pomstě. Leonardo Di Caprio zahrál slušně, ale zlatýho plešouna by si přece jenom zasloužil za jiný, poněkud "ukecanější" role (nicméně konečně se ho právem dočkal). A zatim co Di Caprio bojuje s nehostinnou přírodou, divák zápolí s přestřelenou stopáží, kvůli který jsou napínavější pasáže dost často přerušovaný scénama nudnějšíma / zbytečnýma (flashbacky nebo indiánská mystika), tři silnější hvězdy.
