Dia no Ace: Season 1: Dia no Ace začal trochu jinak, než všechny ostatní. Nadhazovač, který přišel do nového týmu, je lama a trvá mu neskutečně dlouho, než začne být alespoň trochu použitelný. V porovnání s ostatními, kdy jsou to naprosto úžasní nadhazovači, je to vítaná změna. Má také konkurenta, který má též zpousty chyb. Vytkl bych snad možná až přílišné řvaní nebo prakticky žádnou změnu persony přes všechny ty měsíce, co to dávali. Nejzajímavější postavou byl tak asi catcher Miyuki a nadhazovač Eijun. Dia no Ace: Season 2: 51. díl nám skončil a já musím uznat, že jsem se bavil malinko více, jak v první sezóně. Jak náš uřvaný, tak i druhý mlčící nadhazovač posilnili, naučili se dalších triků a zocelili svou hru tak, že už jsem se moc nebál, když přišli na řadu. Velký skok udělal i Catcher - Miyuki. Svým chováním i názory. Stále se jedná o průměrnou show, na kterou se dobře kouká, ale nevyniká nějakou velkou specialitou. Například v porovnání s úžasným One Outs, u kterého jsem si každou minutu opravdu užíval. Celkově tedy za obě série 65%
