[Febiofest 2016] Dočká se Cleverovo krásně vytuněný fáro nádhernejch realistickejch plamenů na venkově plném bizarních postaviček lízajících zmrzlý víno jako nanuky? A dospěje Clever někdy? Může někdo najít smysl života, když je nabušenej macho, není úplně clever a vlastně neví co chce? Na něco z toho vám film možná dá odpověď, ale i když je pěkně natočenej i zahranej a oplývá krásně škodolibým humorem, tak mi přijde, že děj je vlastně o ničem a směřuje odnikud nikam. Tenhle intenzivní dojem jsem ale nabyl až v úplném závěru filmu.
