Čovek sa chce pozrieť na peknú rozprávku a miesto toho musí pretrpieť príšerný "muzikál", v ktorom sa spieva čo 5 minút. V zásade mi občas pesnička v kreslenej rozprávke nevadí ale toto už... čo je to s tým Disneym? Takže takto riešia scenáristi svoj neúspech v holyvúdskom štrajkovaní, zobrali si príklad od výrobcov, ktorí miesto navýšenia ceny uberajú gramáž alebo množstvo cigariet v krabičke a výsledok? Ilúzia, že stále dostávate za rovnakú cenu to isté. Proste stačí scenár na dve strany a zvyšok sa vyplní nezáživnou hudbou a priemerným spevom, bŕŕ. Ale aby som iba nehanil, tá nehudobná časť rozprávky zas taká zlá nebola a zaregistroval som asi dve hlášky, pri ktorých som sa aj z chuti zasmial. Celkovo ale len priemerná zábava za tri hviezdy.
