[Febiofest 2016] Vědecky nevysvětlitelnej přírodní úkaz si zasednul na Švýcarsko a schyluje se k příšerné katastrofě. Tvůrci míří do vlastních řad a ten mrak je potřeba chápat spíš alegoricky, ale bez znalosti historického a sociokulturního kontextu asi budete stejně jako já tápat co tímhle snímkem tvůrci vlastně chtěli říct. Film ke konci reflektuje i uprchlickou krizi (Švýcarsko je obklopeno EU a má 8 milionů obyvatel) a je mmj. i o nějakých ve filmu zmíněných kolektivních vinách obyvatel tohoto malého nezávislého státu, kde si každý může po ukončení vojenské služby ponechat zbraň.
