[FOD 2016] Takový milý home made torture porn, buransky vtipný násilí bez příčiny mimo sklep, otřesná obrazová kvalita a snaha o co největší autenticitu. Sonda do života naprosto vypatlanejch kreténů, kteří dělají ty nejnechutnější věci prostě pro zábavu. Naprostej underground (natáčenej v srpnu), kterej zdaleka nepůsobí tak nechutně, jak by se mohlo podle jeho pověsti zdát. Bez děje a střihu to je místy strašná nuda, ale na druhou stranu jde o zajímavej a svéráznej filmovej experiment pro otrlé.
