Dobrý. Možná moc dobrý. A po dlouhé době i film na kterém jsem byl v kině a kde kvituji, že byli starší ročníky... Což beru pozitivně hned ze dvou důvodů. Žádné srkání coly a žádné chroupání popcornu. Takže čistá radost. A teď k filmu. Pomalé ale ne nudné. Krásné dlouhé záběry a tři časové linie. A v každé přesvědčivý Ian McKellen. Ať už jako 60ti letý génius tak jako 93 letý "lehce" zapomnětlivý důchodce na venkově. A poslední linie z Japonska? Ta Hirošima byla... těžko popsat. Takže suma sumárum žádná akce, ale o to krásnější komorní drama.
