Po shlédnutí filmu jsem pocítil lehké zklamání. V podstatě celý příběh se opakuje a pořád se točí dokolečka dokola. Abych pravdu řekl jedinou rozdílnou věcí z minulých filmů je to, že tentokrát padawanem bude ženská, jinak je to napsané jako přesná kopie předchozích filmů. Padawan zradí a přidá se k temné síle a jeho učitel se uklidí do ústraní, aby pak vycvičil "novou naději," mezitím zničíme hvězdu smrti, i když musím uznat, že tu byla planeta smrti, atd. atd. Tento film prostě nepřinesl nic originálního a musím říct, že proto je mé zklamání veliké. Jinak ale musím vyzdvihnout audio a vizuál, který byli opět, jak už jsem si u Hvězdných válek zvykl úžasné.
