Já, Josef Klimeš postrádám TO kouzlo z upoutávky. Přitom by "jen" stačilo zaměnit použitou formu za takovou, která by nebyla odtažitá, studená jak psí čumák a tak nezúčastněná, že mě dokonce dohnala k broukání Heartless (od Låpsley btw) a připomenutí nákupu cestou z kina. Rozumím záměru tvůrčího dua Weinreb/Kazda, které jednoduše nechtělo divákovi ulehčit průnik do slečny Hepnarové, aby náhodou nezlehčil její čin, ale v téhle podobě to se mnou pohlo jen při závěrečné exhibici Michalini Olszańské (čichám čichám Českého lva) a seznámení onoho automobilu s poškozenými soudruhy.
