Kvalitná a moderná kriminálka o dvoch zápletkách. Fincherovsky správne ponurá, chladná, ale tiež odťažitá a ako píše T2 otrocky natočená. Ani jedna zápletka nedokáže ísť na maximum a ani jedna vygradovať tak aby som nad filmom rozmýšľal aj po titulkoch. Dlhšia minutáž rovnako nepridala, ba dovolila v nudnejších pasážach sa zamýšľať nad drobnosťami typu, prečo že je 40 rokov rozhádaná rodina zrazu zhovorčivá alebo čo viedlo oné dievča so znamením draka kývnuť na pomoc vyšetrovateľovi, ktorý by bez jej pomoci či náhodných postrehov tých ostatných sotva niečo rozlúštil. Fincher si týmto filmom otvoril dvierka pre ďalšie pokračovania, ale ja si nie som istý či ich chcem pod jeho patronátom vidieť. Možno by to chcelo odovzdať príbeh ďalej, človeku ktorý by okrem filmárskych znalostí vedel predať filmu osobitejší prístup ... (USA rating: R)
