Britská historická - filmová klasika - Požiar nad Anglickom s hviezdnými Olivierom a Leigh, ktorí tvorili pár i v súkromí, sa vlastne, len - filmovo oťukávajú, aby prišli, čochvíľa - životné úlohy... Zatiaľ, ešte neprišiel ich čas, ale z filmu, priam kričí : S-T-R-A-C-H ! z konfliktu, ktorý je predo dvermi, z toho pramení, určitý propagandizmus, osobne som zaznamenal, práve Laurenceho a Vivien, ktorí hrajú, ako o dušu, či kráľovna Alžbeta s tvárou Flory Robson, ktorá je až extrémne autentická, ešte sa nerozdávali oscarové sošky za kostýmy, inak by si ju isto - uchmatla, zaslúžila... Viac - menej, nie som, extra spokojný s výsledným dojmom z filmového dieľa, ktorému dominuje jednak Olivier, či kamera Wong - Howea, ktorý patrí medzi mojich obľúbených kameramanov, ale inak, z mojej strany, nič - moc !
