Taková zvláštní komedie se spoustou dobrých hlášek („V naší pizzerii věříme v humánnější pizzu...“ - „Rozvážím maso, nevraždím ho. Vozím ho na vyjížďky.“ ), zajímavým námětem (být otcem 533 dětí a dozvědět se tu šťastnou novinu v jediné chvíli, to dá zabrat... ) a s dobrými herci - ale s dějem, který neoslní, byť se o to mnohdy úporně snaží (scéna na sjezdu potomků hlavního hrdinu...). Taková příjemná oddechovka, kterou stačí vidět jednou... 3 hvězdičky - 50%... a člověk nemá potřebu chtít, aby se mu říkalo El Masturbator... :-)
