Jak se může stát trhlá holka dospělou? V tomto případě tomu musí předcházet hodně těžkých životních situací. Seriál se rozjel slibně, svižně plynul díl za dílem, ale kolem 14ep se to nějak zaseklo. Už jsem nesledovala s nadšením, ale s tím že to chci dokoukat. Vtip a zábava šly stranou. Moc přehrocený bych bratranec právníka a jeho "nastávající". Na začátku byl roztomilý, no posléze ubrečeně nepříjemný. Nastávající naopak uječená fůrie.. no určitě by stačilo 16ep. Možná na to někdy kouknu znovu až bude seriál celý přeložen, ony totiž přeložené díly byly zábavnější než ty v angličtině. Tímto holkám děkuji.
