Jsem velice spokojen s castingem (hlavně Affleck a Gadot), hudbou (na samostatný poslech nic moc, ale do filmu sedí parádně) a vizuální stránkou (někdy je to sice lehce přepálené, ale zpomalovačky super a akce mě bavila víc než v Man of Steel). Především úvodní scény z dětství a ze souboje Supermana a Zoda + nástup Wonder Woman do akce jsou super. Nespokojen jsem hlavně se scénářem (slabý příběh, hloupé zvraty, nudné konverzace, slabé motivace, nenavazující scény). Preferoval bych spíše zaměření se na souboj Batmana vs. Supermana, větší prostor pro Wonder Woman, méně Lois a Doomsdaye, Chápu, že film měl být brán jako takové úvodní představení Justice League, ale nějak mi to tam nesedělo. Líbila by se mi větší podoba s Návratem temného rytíře. Celkově to nebylo nejhorší, ale má očekávání byla mnohem, mnohem vyšší.
