Vyrovnanější, než Pancharti a mnohem svižnější a hlavně i kratší, než Kill Bill. Nicméně film, který mě bavil skončil v Mississippi. Poté se již dokonalé scény plné napětí střídají se scénami, které chtějí být dokonalé a plné napětí. Špinaví a hrubí otrokářští pohůnci jsou bez debat zralí na Oskary! Stříkající krev a jiné vychytávky musí být pro fanoušky super zábavnou podívanou, uznávám. Otrokářsko - humanistický střet je vykreslen tak okatě, že jsem se musel podívat, kde se to pan Tarantino narodil. No jistě! Tennessee sice vystoupilo z Unie až poté, co Lincoln vyhlásil válku, ale už vím, kde je v tomhle filmu sever! ;-) Zbývá krutě krutý humor. Jak tohle lidé v kinech napříč (podle poledníků) Amerikou zpracovávali...?!?
