Až prekvapujúco príjemná česká komédia. Dejovo zložito-jednoduchá, herecky dobre obsadená, dobre zahraná, v solídnom tempe len s občasnými výpadkami, trefnými fórkami ktoré nie sú prízemné a vedia pobaviť a Jágrom ako prezidentom. Sokol v dvojúlohe obstál, ale len preto, že obidve postavy mu boli napísané na telo a veľmi z nich nemohol vybočiť. Nečakajte ale nič prevratné, proste lepšia česká komédia poslednej doby, ktorá si skutočne stojím za svojí žánrom. Príjemné 3 z 5 ( Kino Dukla Svidník )
