Musím se přiznat, že moji pozornost tohoto filmu přitáhla naše česká hra Mafia, která si jistě brala inspiraci právě z tohoto díla. V Mafii mě velmi zaujalo dobové prostředí, příběh, hudba, děj, postavy, dabing, vyprávění příběhu i černohumorné hlášky. Při představě, že Mafii na chlup přesně a věrně někdo zfilmuje, tak by se jednalo o filmový poklad. V Kmotrovi je málo akce a mnoho nudných keců a děje. Abych se přiznal, tak zmíněnou Mafii mi velmi příjemně připoměl gangsterský film Alcapone se Sylvesterem Stallonem. Někdy je lepší více akce, méně keců a kratší stopáž, než naopak, jak je to v Kmotrovi.
