Doba ledová: Velikonoční překvapení není skutečným 72 minutovým filmem. V podstatě je to speciál složený z nějakých čtyř částí. První nosnou část tvoří samotný nový příběh o velikonocích o cca 20 minutové stopáži. Opět dostáváme partu starých známých v jejich vypiplaném vizuálu se skvělým dabingem, klasickým homorem, avšak tentokráte s velmi mizerným příběhem. Přiznám se, že mě z celé ledové ságy bavil nejméně a v samostatném hodnocení bych to stěží viděl na 2-3 hvězdy. Druhou nosnou částí je set Scratových příběhů, kraťasů a koláže scén z filmů. V podstatě to není nic nového, jen poprvé pěkně pohromadě. Další nosnou částí je fajnový sestřih příběhů předešlých čtyř filmů. Určitě potěší malé ohlédnutí za ději minulých filmů s ohledem na blížící se premiéru již pátého dílu. No a konečně poslední část je takovým malým filmem o filmu který se věnuje postavám Scratta a Scratty. Celkově vzato je tenhle speciál uspokojivou jednohubkou, která však  v konkurenci řadových filmů Doby ledové a Scrattových kraťasů prostě nemá šanci uspět. 3*
