"Jestli máte někdo černý kostky, tak je navalte, protože já stavím jenom z černý.." ;) Pánové Lord s Millerem asi spolykali víc CGI legokostek při tvorbě téhle šílené dadabizarnosti, než jich bylo při její tvorbě použito.. Ta sice obsahuje tolik nápadů, vtípků a odkazů, že by to stačilo na tři filmy, a dostává nekonečným možnostem animovaného filmu jako už dlouho jiný projekt ani omylem, nicméně v důsledku mám k tomuhle infantilnímu monstrproduct placement projektu až příliš výhrad.. Škoda, tahle žánrovka se mohla stát LEGOndární.. [ Dabing 10/10 ] Naopak téměř dokonalou se tentokrát jeví práce studia LS Productions dabing..
