Velkem slušný western, i když westerny zrovna neprožívám. Slušně obsazená titulní čtveřice se trmácí pouští, aby jakože zachránila jednu doopravdy krásnou mladou manželku jednoho doopravdy bohatého dědka. Film je na mě trochu dost dlouhý, po hodině a půl mi už připadal natahovaný a zdaleka ne tolik zajímavý, jako v první hodině. O pár minut nudy později ale dojde na závěrečnou přestřelku dvou starých známých. A český dabing, tak jak film nedávno odvisílala ČT2, velmi slušně Rösner, Švehlík, Šrom, Meduna, až na to, že Burta Lancastera tak nějak divně daboval Miroslav Etzler. Takže za 3 frčky a 70%
