Byť se příběh odehrává na ponorce, námět a mnoho scén je převzato ze snímku ´Přepadení v Pacifiku´. Obyčejný akční videofilm je natočen dle daných standardů a za malý peníz se snahou o co nejlepší výpravu. Jednoduchou takřka komiksovou zábavu na motivy známé smrtonosné pasti nelze upřít akčnost, švih a krapet i toho napětí. Chybí tomu však plynulost a přirozený vývoj, ale to je u takových snímků zcela běžný jev. Peckou toto tedy nikdy být nemohlo, ale k nejhoršímu to také nespadá. Jen u toho nepřemýšlet.
