Vždycky jsem byla proti tomuhle filmu. Už ten námět mi přišel k smíchu..ALE ...po 8 letech jsem mu dala šanci a celkem potěšil a ani vlastně nenudil. Hlavním problémem celé této "teenagerovské" ságy je, že se tam střídají hodně slabé a hodně silné pasáže. Každopádně po přečtení knihy bych to odpadem nenazývala...zasloužené 3 hvězdy. Za celkem slušnou muziku, a hlavní představitele (a to jsem Pattinsona opravdu nemusela, ale byl celkem přesvědčivý + Kristen Stewart je zde o 100% sympatičtější než v civilu)...točí se větší kraviny...!
