Mohl by to být docela příjemnej příspěvek k eurospy pohádkám, ale má to hned několik nedostatků. Kolem ústředního agenta se jako v každém podobném filmu motají dvě baby, to je v pořádku. Ale tady jsou si tak strašně podobné (Pascale Petit, Helga Sommerfeld), že jen v jejich společných scénách lze bezpečně rozpoznat, která je která. Dost mě zklamala i nudná hudba, od Michela Legranda bych čekal víc. Jinak je všechno jak má být - Rusové proti Amíkům, často není zřetelné, kdo je na čí straně, technika v pokročilém levelu, kabriolety se prohánějí fotogenickou destinací (Alicante) a ústřední agent se poměrně často ráchá ve vodě (páč v Alicante je hodně moře).
