Tak kde začít? Oproti Twilightu, Vampire Academy či Divergenci nejsou "Hunger Games" zas až tak moc naivní... No, platilo to alespoň pro jedničku a pro "Catching Fire." Závěrečný dvojdíl je něco mezi akčním sci-fi thrillerem a nablblým filmem pro teenegery. Celkem by mě zajímalo, pro jakou cílovku tento snímek točili - dospělí to neocení (pro ně koloběžka není), jelikož příběh puberťačky, jenž se "ze dne na den" stane tváří "revoluce," je přeci jen trošku přitažený za vlasy, a mladým zase budou vadit otázky týkající se politické situace Panemu. Ohledně této části mohu pjet chválu na epickou výpravu, speciální efekty a herecké výkony. Problém mám s dějovými zvraty -  Spoiler!  útěk před "muty" trochu připomínal třetího Vetřelce, smrt Prim byla dosti zbytečná (nebo mohla vypadat jinak), Snowova smrt zase taková nijaká a závěrečná scéna působila jak vystřižená z nějaké telenovely (a to tento žánr, bez ironie, zbožňuji)... A to jsem se divil, že je to nejméně výdělečný díl z celé série, po zhlédnutí se tomu aňi nedivím...  47% 
