Vynikající cestáře mají v té americe, jen co je pravda! Silnice ve městě vám postaví tak hlaďoučké a rovné, že   i několikatunový trezor po něm hladce klouže jako po ledovici, bez jediného zaškobrtnutí. Nádhera. I ty městské dekorace jsou prima. Papírové lavičky, polystyrenové stromy, budky, lampy a tak. Vše projedete jako nůž máslem.  I ty osobáky mají vymakané. Z nuly na sto se rozjedou i s tunovým nálkadem - gumy na silnici sedí jak přibité. Panečku! U mišelinů musejí blednout závistí...  Série Rychle a zběsile začala, tuším od čtvrtého dílu, stavět na debilitě a v současnosti je touto debilitou proslavená. Lidem měknou mozky a zatímco dříve si stěžovali na to, že: "takhle vysoko by nevyskočil" a "tohle by  neuzvednul", tak dneska se jásá nad "trezorem". Mimochodem, proč dříve nebyly scény v akčních filmech tak přepálené? Je to dobou? Diváckou generací? Jednoduše díky absenci CGI. Oni by se frajeři od počítačů asi hodně divili, kdyby jim někdo vytvořil reálnou miniaturní scénu a trezor se tam šprajcl hned v první zatáčce XD))).  Ale abych jenom nekritizoval, do pátého dílu je to jednoznačně nejlepší díl série 50%.
