Partia filmárov sa po pol roku vracia do odlahlej dediny v jednej zo zaostalých európskych krajín, aby zistili, či sa podarilo účastníčke ich reality show za obdobie pol roka zmeniť schátralý dom na obývatelný. Becky (Brigid Brannagh), ku ktorej sa vracajú, bola odhodlaná zmeniť nepoužitelný rozpadnutý dom na plne obývatelný krásny domček. Filmári, ktorí jej nedávali žiadnu šancu, však po príchode zisťujú, že Becky sa podarilo dom prerobiť, a tak im je jasné, že budú mať dostatok materiálu pre show. Pri trávení volného času v dedine sa však dostanú do konfliktu s miestnymi obyvatelmi a po malej chvíli zisťujú, že namiesto reality show o bývaní budú na kamery natáčať súboj s obyvatelmi, ktorí očividne nemajú radi cudzincov vo svojej dedinke. - Tento horor použil v prvom zábere materiál z posledných minút, a preto aj ja začnem svoj komentár koncom. Ak bude niekto v blízkej dobe zostavovať rebríček najhorších koncov v histórii hororu, They're Watching sa s prehladom umiestni na tých najvyšších priečkach. Koniec totálne zničil predtým slubnú atmosféru, ktorú si tento horor budoval počas úvodných 75 minút. Kopa nechutného CGI a záverečný plot twist sú totálne dehonestujúce. Ale ja sa ani nedivím, keďže tento horor je od tvorcov serálu Phineas and Ferb, ktorý som pár krát pred niekolkými rokmi videl a prednedávnom sa na jednej mojej oblúbenej stránke objavil tento obrázok, ktorý ma úplne dostal. http://global3.memecdn.com/phineas-ferb_o_869062.jpg To už asi k záveru stačí, pretože ostatné časti dopadli pre mňa priam ideálne. Už od začiatku si They're Watching buduje dobrú atmosféru s prvkami môjho oblúbeného subžánru hixploitation, aj keď sa o horor z tohto subžánru určite nejedná. Postavy mi boli velmi sympatické, ludia z dediny hrali fakt pôsobivo, chlapi boli znesitelní a doplnila ich nehorázne pekná Sarah a príjemná Becky. Scény v dedine mali parádnu atmosféru a som rád, že sa tvorcovia z USA neboja poukázať na to, že niektoré krajiny v Európe žijú ešte takmer v dobe kamennej. Štýl Found Footage mám rád a v tomto horore mi nič neprekážalo, pretože kamier bolo fakt dosť a nič podstatné im neunikalo. Hudba bola taká miernejšia, ale predsalen tu nebola až taká podstatná. Keď si odmyslím záverečných 15 minút, som spokojný aj so scenárom a réžiou. Symboly a čarodejníctvo boli ideálne podané a páčilo sa mi aj nahliadnutie do trochu inej kultúry, pretože v podstate väčšina hororov prichádza z USA, takže je občas príjemné vidieť niečo rozdielne, čo to aspoň trochu oživí. Napriek katastrofálnemu záveru som však celkom spokojný, aj keď ma trochu mrzí to, že na tento horor išli také obrovské peniaze a výsledok tomu tak úplne nezodpovedá. Za posledných 24 hodín vyšli štyri mnou očakávané horory, takže som velmi rád, že som po dlhšej prestávke mal ďalší deň v kancelárii, a dúfam, že v najbližšej dobe nenastane ďalšia podobná odmlka na hororovej scéne. + herec z Final Destination 3 + herečka z Dead Rising
