Americké symboly - bohatství, americký fotbal, svoboda, drogy, sex, party a nevázanost - byly v této komedii dotaženy ad absurdum. Bezhraniční užívání si života paroduje nejvýstižněji rajský plyn, vyrobený z lidských "sraček", hojně fetovaný na pařbě na počest Thada, jehož peníze mají zachránit Kozí dům (dům rozkoší) před dražbou. Dům sám ovšem nakonec končí v troskách výbuchem tohoto plynu, podobně jako sen o nikdy nekončící pařbě. Jen Thad o měsíc později na mexické pláži ne a ne ze sna procitnout.
