Thanks Zack. Nejpřestříhanější film všech dob útočí. Považuje se za docela tolerantního diváka, co se týče různých logických lapsů, někde si něčeho všimnu až po tom, co se to objeví někde v diskuzích. Ale co je, to je moc. Snyder společne se scénaristou Terriem nedokázali najít správnou míru a okořenili film nicneříkajícími linkami, které díky divokému střihu vyznívají ještě tupěji. Superman má furt stejný xicht, Batfleck je docela OK, Alfred taktéž a WW dokonce výborná. Ale Lois zase musí být u všeho a vždy tam být zbytečná, Lex je jen pouhou karikaturou hrající si na Jokera a jehož motivace není vůbec dostatečně vysvětlena. Generický záporák číslo 4685 Doomsday je absolutně zbytečný. Právě posledních 20 minut by šlo v pohodě vystřihnout a film soustředit okolo titulního střetu. Filmu ubližuje i představování ostatních členů Justice League (přes počítač vole). Možná tomu pomůže Ultimate edice, ale to by potřebovalo aspoň další hodinu děje a to se nejspíše nastane. U Justice League Snyder nadále zůstává, takže budeme všichni trnout, co se z toho vyvrbí.
