Tak nejprve bych chtěl vyplísnit Falcon za to, jak vágně podávají info v popisku, o čem že to teda ten nový, 136 min trvající, návrat Star Wars bude. i když na druhou stranu, kdyby měli do popisku pravdivě, poctivě a bez přikrašlování vypsat celou zápletku filmu, myslím že rozsah původního a aktualizovaného popisku, by se moc nezměnil. No tak pojďme na to, ať má tento komentář, narozdíl od popisku výše, alespoň nějakou informační hodnotu. Takže zcela logicky upozorňuji: NÁSLEDUJÍCÍ ZBYTEK KOMENTÁŘE OBSAHUJE SPOILERY!!!!!  Luke po obloze chodící, se nám jednoho krásného dne začal trošičku nudit a taky mu začala nepatrně kapat na karbid. To že skupinka jeho posledních svěřenců, nenapravitelných a věčně ožralých hovad, ze kterých měl Luke, pomocí mcgywerovské metody, na veřejnosti lépe známé, jako dovednost uplést z hovna bič, vycepovat alespoň jakés takés Jedi náhrašky na baterky, ho nějak zvlášť duchovně nenaplňovalo, a tak ty trubky raději nechal, aby si mezi sebou vzájemně ukázaly, zač je toho Lightsabre. Pochopitelně mohl zvítězit jen ten nejzkaženější a protože chtěl udělat tatínkovi a mamince radost (to aby Jan Sólo a princezna Solejná, měli další spravedlivý důvod aby se po velké a neskutečně epické hádce zase mohli usmířit), ukázal svým povedeným rodičům prostředníček a přešel k Temné straně (zčásti možná také proto, že mu dovolila nosit na hlavě kbelík od malty a ukrývat se ve tmě, čímž se tato zdegenerovaná , nepovedené a prvoplánová kopie Alana Rickmana, mohla začít alespoň malinko cítit, jako nepovedená parodie některé slepé větve Homo Sapiens). Ale zpět k Ljúkovi, toho tento nikým nečekaný, byť jinak naprosto logický, a očekávaný krok tolik vykolejil, až z toho chudinka hodil světelný meč do žita, zdrhnul se vybulet na opuštěnou planetu, otočil se zády ke kameře a čekal. Nepochyboval totiž, že podle dvou jasných indícií, poměrně rychle objeví. No nakonec to vyžadovala pouze obsazení afroameričana do role obrátivšího se stormtroopera (to aby scénáristy nikdo nemohl nařknout z rasismu), roli pilota, který v pozdější části filmu, ve kterém není nic nemožné (kromě filmu samotného) zázračně vstává z mrtvých a roli mini robotka (který je asi jediným pozitivním obsazením, této veselé pouze po osmé, uměle natahované taškařice s jasným cílem, vytáhnout z kapes mladým američanům i poslední zbytky kapesného). A to jim ono natahované hledání Ljůka trvalo pouze 126 min, byť v závěru ještě doprovázené star wars variací pohledu umírající psa. To víte no, 12 minut jim prostě muselo zbýt i na titulky no...
