K Cestě z města mě přivedlo především nadšeni mých rodičů a musím uznat, že téma, které si jeho tvůrci vybrali opravdu stojí za filmové zpracování. Jedná se především o komedii, která působí značně nemainstreamově, a snaží se zanechávat hlubší poselství. Celkem to všechno funguje a jsem moc rád, že takový film vznikl, nicméně mnoho věcí je přehnaných a ne úplně ideálně zpracovaných. Jde o lehce nadprůměrný příběh, který vtipným způsobem vede lidi k zamyšlení o tom, co vlastně od života chtějí a proč jsou na světě. (3* s velkým plus)
