Věřím, že jste-li fanouškem filmových festivalů, antikvariátů a malých kaváren, film vás bude nesmírně bavit, stejně jako rozímání nad omšelou bazarovou knížkou u šálku pressa. Nicméně, já patřím mezi ty jednodušší diváky. Chtěla jsem vidět bradavičnatou temnou ježibábu, zaklínadla, lektvary, Jeníčka s Mařenkou... Ne, dělám si srandu. Čekala jsem marně na krapet mainstreamovější zpracování, i přes trailer, který mi jasně říkal ,,To ode mě fakt nečekej." Moje chyba. Původně jsem měla pod palcem jenom dvě hvězdy, ale pak jsem se lekla. No aspoň něco. Mě prostě bytostně sere láska k bohu a tím bych to uzavřela. Jasně že to bylo půl na půl, ale přišla sem si jak u umučení Krista, kde proběhla čarodějnice, Červená Karkulka a srandovní Velkopopovický kozlík. Takže hipstři, hurá do toho.
