Veskrze neškodný animák, u kterého se sice za břicho popadat nebudete, ale stejně tak vás ničím nerozladí. Postavičky i animace ve stylu Monstra vs. Vetřelci (2009), nebo Megamysl (2010) Trochu mi uchází cílovka, protože o Area 51 toho moc děti nevědí, takže ty narážky měly být asi pro rodiče...kterým je to ale buď buřt, nebo možná taky nevědí...takže prcci dostali svou porci akce, někteří tatínci se shovívě usmívali, ale většina maminek se asi moc nebavila. PS: na ten oproti jiným animákům nízký rozpočet, je to ovšem velmi pěkně udělané.
