Bradley Cooper hrá druhého Gordona Ramsayho a nehrá ho vôbec zle, Miller je sympatická a Brühl ma ešte nikdy nesklamal. Thompson a Uma Thurman už boli iba takou čerešničkou. Na filmy o varení sa pozerá vždy dobre, čo si budeme hovoriť, už len pre menšiu inšpiráciu. Burnt sa však snaží byť aj vzťahovou drámou a vôbec mu to nejde.  Oveľa viac by ma potešilo trochu nadhľadu. Začínam mať pocit, že čím viac silných hereckých pilierov sa v nejakom snímku objaví, tým viac sa zabúda na scenár. A je to sakra cítiť.
