Škoda, že větší part ve filmu nedostal záhadný pouštní sběrač, to by byl fakt excelentní post-apo hrdina. Film byl do první půlky docela OK skoro jsem se divil co takový film dělá na festivalu otrlého diváka, ale druhá půlka to jasně dokázala. Postava DJ v radiu musela posloužit jako inspirace pro hru fallout 3, nevěřím, že ne. Škoda hlavního likvidačnho způsobu vražedného "čísla 5 žije", ten byl jasný skoro od začátku, nicméně závěrečná scéna v koupelně byla povedená bílá/černá vs. člověk/stroj vs. sexyhrdinka/stroj.
