Jedno z největších filmových zklamání. Nesourodá splácanina, která ve snaze nacpat do filmu co nejvíce, paradoxně vytváří jeden z nejslabších superhrdinských filmů poslední dekády. Divácký zážitek nezkazil Ben Affleck jako Batman, ani celkový námět se nezdál špatný, ale to zpracování. Scénář je totiž tak děravý, že ani Z. Snyder ho nedokázal pospojovat do stravitelné podívané a divák se tak může stále dokola ptát: "Proč?" ..... Zbytečně táhlé sekvence prokládané rušivými snovými výjevy poté nasazují celému chaosu korunu. Ve výsledku mě napadají snad jen 4 světlé momenty: 1) přímá návaznost na Muže z oceli (chce si to předtím zopakovat), 2) soudní proces, 3) LL (ač není vysvětlen jeho motiv), 4) WW. Zmíněné plusy ale bohužel nemají šanci převážit ten bordel, který se jinak na plátně odehrál. Z Justice League mám převeliké obavy. 50%
