Neviděl jsem všechny díly, ale velkou část. Ono taky aby ne, když to naše televize točí pořád dokola a téměř každý den. Jak kdyby nebylo nic jiného. Původně jsem to ani komentovat nechtěl. Ale... Dneska byl tak posranej díl, že jsem si říkal, jestli mám ještě mozek a nevysral jsem ho ven. Na to, že dabují stále stejný lidi jsem si už zvykl. A proto jsem stále nadšenější ze starých filmů na Maxu, s i 50 let starým komoušským dabingem. Herci mi jsou snad kromě Bootha extra nesympatičtí. Nejhorší je asi ta černoška, když si ostříhá vlasy. Pak mi strašně připomínala Jamese Earla Jonese v Conanovi. Kůstka je nesympatická asexuální postava už z přirozenosti a postupem doby se to nemění, tam není co řešit. Její zubatá kolegyně má aspoň hubu jak pračku na čuráky. Zezačátku a pak semtam nějaký díl i později je děj celkem uvěřitelný, no většinou je to těžká mimóza. A dnešní, kde Brennenka řeší pár dní před porodem vraždu ve věznici... Pak se jak úplná kunda vrhne do davu muklů, aby od vraha dostala jeho boty... Přitom jí prdne plodovka a pak už nezvládnou dojet do nemocnice vzdálené 15km, protože Blbooth nechce, aby se děcko narodilo ve vězeňský porodnici (osobně bych Sing-Sing v rodným listě klidně bral) a tak ji jako posranou pannu Marii strčí do seníku za zvířaty a společnými silami dítě přivedou na svět... Těch teček je tu tolik, protože nemám slov ještě teď... A pak jakoby nic nakráčí domů, kde všichni oslavují na párty narození Ježíška, totiž další dítě, které nepotřebuje rodiče. V tomto seriálu se o své děti nikdo nestará. Prostě měsíc po porodu zas chodí dlouho do noci do práce. Upřímně si neumím představit, kolik by za to ta chůva musela dostat. Jinak v celým seriálu jsou různé trapné momenty, které jej zbytečně snižují. Například když v jednom díle vezme telefon místo Bootha ten asistent a někdo ho pomocí teplotního čidla zastřelí skrz několik domů, následná Boothova odplata mezi kontejnery je tristně retardovaná, případně cokoliv s teroristy nebo Islámem apod. Měl bych vůbec to slovo říkat? Aby mě pak někdo nechtěl vyhodit do vzduchu... Dost těžce nevyvážený blábol. Semtam dobrý, často průměrný, a hodně často naprosto výživný. I to, že postavy nemají prakticky žádný život. Vždyť jsou od nevidim do nevidim v hokně, semtam vošukaj kolegu nebo asistenta, a pak s přibývajícími díly furt melou víc a víc o svých trapných emocích a problémech, že už není koho šukat, nebo má vytahanou dírku... Na tenhle seriál už koukám jen v reklamě, protože stejná dějová linie, postavy a problémy v nekonečném kolotoči na Primě, to mi připadá spíš jak očištec. Mimochodem jsem viděl už docela dost mrtvol, někdy i slušně jetý, a to co tu ukazují je těžký Scifi channel. Například doba smrti lze odhadnout reálně maximálně jen v rámci dnů. Z kostry spíše týdnů až měsíců. Jednou byl třeba odhad mrtvého, který několik měsíců ležel na sluníčku se zvířátky: bílý muž, věk 30-60 let, výška 160-180 cm - neznáte ho někdo?.. Sorry za ten můj dlouhej blitek, ale potřeboval jsem to že sebe dostat. Už je mi líp... Asi se mrknu ještě na Gilmorky, ať si pročistím i druhou stranu.
