hmmm hmm hm. No a je to za mnou. Začneme Benem... Affleck je pro mě, ač to nerad přiznávám, příjemným překvapením a skoro bych řekl, že (až na klasického Jesseho) je ze všech nejlepší - podotýkám, že tohle velice nerad píšu. Cavill lepší průměr, ale kdo mě šílene štval, byla čím dál tím víc stejná Amy Adams, skoro bych se jednomu chtělo napsat, že mě ústavičně srala, nevím čím, ale prostě s***a. K filmu. Uvěritelný přechod k bitce mezi dvěma superhrdiny, balancování mezi klaďas vs. parchant - člověk nefandil vysloveně žádné straně a pro každou měl trochu toho pochopení. Dobře, bez mučení přiznávám, že jsem samozřejmě chtěl, aby Batman nakopal pořádně držku nesmrtelnému Supermanovi a to se stalo a nakonec mu i ta krev tekla :) Finále. Zbytečný a 100x v podobných variacích viděný záporák bez pořádných koulí. Doslova. No když už kritizujeme, ve střižně si asi řekli, že nasekáme záběry technikou Macédoine de legume, tudíž nepravidelné kousky malých rozměrů. Škoda. Abych se moc nerozepsal. Snyder Nolan není a nebude, ale to jenom dobře, protože Nolan je a bude vždycky jenom jeden :) Přeberte si to, jak chcete :) 72% PS: Kytarové riffy byly poměrně rušivé.
