*Nemusíte se bát spoilerů, neb ve filmu žádný překvapení nejsou.* Je pravda, že si zfilmovanýma komiksárnama ráda nechám vytáhnout pár drobných z kapes. Ale tenhle trik byl dost laciný i na mě. Příběh se i přes přehršel akčních scén posune o mikrometr, a pokud jste si přečetli název filmu nebo nedej bože viděli trailer, tak vás už fakt nic nepřekvapí. Tenhle nedostatek tvůrci vyvažují sondou do duše Supermana a jeho přicmrndávače Batmana (a jeho přicmrndávačky Wonder Woman). To oceňuju. Bohužel celá ta nesnášenlivost je vystavěná na ničem a umí pominout rychleji než půtky bandy teenagerek s PMS. Nicméně věřím, že tohle byl rozjezd a příště se konečně začne něco dít.
