Mladučký Sanada v béčkovom akčňáku, ktorý čiastočne zaspal dobu. Pretože vyzerá, ako keby ho "vyrezali" ešte v 70-kách. Film má švih, kopu akcie, sympatického a aj karatisticky schopného mladého hrdinu, ktorý sa vie správne naštvať, ale už nič viac. Nudní záporaci, otrepaná zápletka, priveľa humoru a naivity, viacero nelogičností - z černocha-tučka som len tak gúľaľ očami - fet asi riadne vymýval tvorcom mozgy. Tešil som sa na Čibu, bohužiaľ, dostal menej priestoru a už ani akcia s ním nebola to, čo bývala.
