Je to film, kterej syrově ukazuje, jak by se všichni ti Sluníčkáři, pozéři, sebemrskači a podpůrci masového stěhování národů do, zřejmě nafouklé, Evropy, měli jít zakopat. Je to film, kterej by si měla Angela s Hollandem pouštět před spaním, aby se jim na těch miliónech, co kurvením světa inkasují hůře spalo. Je to film, který by měl probudit každého idiota, který si do teď myslel, že když si na svý kukuřičný pole nasadí hejno sarančat, bude mít dvojnásobně větší úrodu. Hlavně se pak všichni nedivte, že budou ve volbách vyhrávat fašisti a komouši. Protože není nikdo sympatičtější, než miloučký Syřánek, který je tak strašně ochotný a přívětivý, když vám prodává kebab, ale když přijde domů, po nocích sestavuje bombu, která třeba vyhodí do vzduchu školu, kam chodí vaše dítě. Jak poetické, že je film z Francie, když už tam nevědí, co s nimi... Ale vláda je všechny vzdělá, že to se u nás, milý Ahmede, nemůže znásilňovat chlapečky v aquaparku. A on to pochopí a budem si tu vedle sebe krásně žít a klouzat se po duze. /viděno v rámci Febiofestu
