Ultimátní bestseller se stává marketingově propagačním filmem, který má vzrušit miliony fanynek po celém světě a vydělat neskutečně peníze i pro následující dva díly. Film ale sice vydělává, ale zároveň se z něho stává velmi kritizovaná záležitost, do které se každý obouvá a dělá si z ní srandu. A tak vlastně spousta lidí dodnes film a knihu ani nečetla, ale nadále přiživují výsměch a kritiku filmu. Je ale ten film opravdu tak špatný?  Není. Ačkoliv jsem o knize před filmem vlastně nikdy neslyšel a vůbec celé šílenství okolo 50 odstínů šlo mimo mě, na film jsem se prostě podívat musel. Trailer vypadal dobře a HIGH-END život mám prostě neskutečně rád, takže proč se nepodívat na dalšího fešnýho miliardáře, co si užívá peněz a workoholismu. Padesát odstínů sice nejsou erotickou záležitostí a neprezentují nám tolik BDSM praktik či scén, jako asi prezentuje knížka, ale tvůrcům se skvěle podařilo natočit klasické drama pro muže i ženy, o chudé a obyčejné dívce, se kterou si užívá velmi bohatý a dokonalý Grey, který má svou jednu malou úchylku. Film pak prezentuje spoustu skvělých scén, kamerových záběrů a naprosto luxusní popovou muziku, které se nelze oposlouchat. Herecky velmi chabé, hlavní hrdinka opravdu nevypadá jako někdo, kdo by takového muže zaujal, hlavní herec v pořádku a příběhově dostačující. Nejedná se o žádný průlom či dokonce o kvalitní film…ale špatné to není, ba naopak je to naprosto normální film na nedělní podvečer, pár nahých scén se zde najde, ale jelikož je slečna jako přistávací dráha, tak vlastně to nikoho nijak neurazí… 60%
