Aneb když se banda amatérů pustí do únosu, který jim přikáže vlivný italský mafián John Travolta, kterému dluží 400 tisíc dolarů. Během zajetí uneseného pronášejí nijak zvlášť zajímavé dialogy, melou o manželské nevěře a divákovi je to tak nějak jedno. A pak zjistí, koho naneštěstí vůbec unesli. A ten, kdo v téhle společnosti s jiným vyjebe, skončí na dně jezera. Debutující režisér Jackie Earle Haley oceňovaný za drama Jako malé děti předkládá dost průměrnou látku, které chybí dynamika a zapamatovatelnější scény, ač v závěru docela příjemně překvapí. A já si jen říkám, dejte Travoltovi schopné spolupracovníky, jim pořádný rozpočet a ještě dokáže všechny moc mile překvapit.
