Veľmi plochý film kde máloktorá scéna skutočne zarezonuje v divákovi. Na to koľko dobrých hercov sa tu objavilo, tak sa z toho dal spraviť omnoho zaujímavejší  film. Slabá gradácia príbehu, minimum silných scén, iba taká ukážka niektorých faktov zo života jedného z najhľadanejších a najobávanejších ľudí v Amerike. Chýbala tomu výnimočnosť, ktorá by ma aspoň prinútila viac sa vžiť do príbehu alebo súcitiť s postavami. Najväčšie pozitívum je Johnny Depp, ku ktorému  sa nedá povedať ani jedno krivé slovo. Takto si predstavujem herecký návrat do prvej ligy a keď ne kvôli filmu samotnému tak aspoň kvôli nemu sa to oplatí pozrieť.
