První tří díly slibovaly, díky vezení se na vlně současných politických afér, více uvěřitelný děj, než Případ pro exorcistu, jenže pak přišla závěrečná část a vyústění příběhu, ze kterého se ukázalo, že šlo celou dobu vlastně o velmi jednoduchou zápletku, jenž by se asi pravděpodobně v reálném světě neuskutečnila. Je to škoda, mini-seriál měl našlápnuto k vyššímu hodnocení. Kromě výkonů herců se mi líbí, jak režisér a scénárista pracují s běžným fungováním detektivního oddělení včetně zobrazování kancelářské rutiny a s rodinnými problémy jednotlivých postav. Velké plus směřuje k lehce hysterické velitelce v podání Kláry Melíškové.
