Zasmál jsem se, ale oproti Saint-Tropez mi přišel New Yorský humor poněkud chabější. Třeba "taneční scéna", kdy je Cruchot přepaden s flákotou masa, považuji za úplně zbytečnou. Hodně mi chyběl sympaťák Fugas, kterého vyřadili ze scény hned po příjezdu do Ameriky. Nejvíc jsem se pobavil, když Funes provázel četnictvo po palubě parníku se svým skvěle vyvinutým orientačním smyslem. Trochu mi to připomnělo mě. Nebo když kluci poprvé vylezou do nejvyššího patra mrakodrapu a pak Gerberovo kulinářské umění s neodbytnou hláškou: "A co máslo ?!". Zbytek nijak neurazil a s úsměvem na rtech jsem dokoukal film až do konce. Jo abych nezapomněl... Pašování dcerušky taky patří k tomu lepšímu, co v pořadí druhý díl četníka nabízí.
