V hlavnej role sa objavuje účastník kvízu: "Hádaj , ktorá časť na tele je prirodzená?" Ale neboj, ono to neostane len pri nej. Aj sektár Agnus, ktorý z Braveheartu spadol do bahna divnej a spupnej zábavy kvázi boháčov. Stávky sa rozdali, a ak mám veriť že sa rozbilo Enzo, tak to je fail epických rozmerov, lebo ak by to bolo v Bondovi, budiž, ale v tejto hatlanine? Škoda, preškoda, lebo chlapci sedia v PC aute, a Nadja pri radení pohybuje rukou akoby rozčesávala dredy. Čo dodať? Tragédia nevýslovných rozmerov bez deja a hercov, napätia, či dramatizácie. Niekto by ma ukameňoval, že som preteky nevyhral a skončil posledný, ale na mojej Fabii som viac ako 160 nedal. No išiel som reálne, kým ostatným nabiehali rýchlosti na primitívnom analógu niekde v hornom kraji vašej CRT, IPS, LCD, LED, OLED, či PVA obrazovky. Blééé. (videné 13.03.2016,JOJ)
