Přiznám se, že Damon rozhodně nepatří mezi mé oblíbence. Naopak Rennera si v akční úloze vychutnám vždy rád. Moje pocity z filmu jsou tak rozervaný, že tomu sám nerozumím. Celý mě to hrozně uteklo, ale nijak zvlášť nebavilo. Začátek byl šíleně nataženej a o tom, že jsem koukal na finále jsem se dozvěděl až při tom, když začaly titulky. Jeremy mě sice bavil, ale nepředvedl nic z čeho by mě posadil na zadek. Rachel je pěkná baba, ale nějak mi neseděla. No Tak jako film, tak i komentář je prostě pro mě zvláštní. 65 procent.
