Je dost možné, že Lídá Baarová byla tak naivní nebo hloupočká, že věřila tomu, co ve filmu říká. Ovšem tolik sebelítosti, narcismu a tím pádem i arogance z ní dělá, alespoň pro mě, zápornou postavičku dějin. Pletky se dvěma zločinci, kvůli kterým prakticky vznikl pojem zločiny proti lidskosti nelze ospravedlnit slovy, že láska je silnější než racionalita. Tato paní ani nebyla tak krásná, jak sama říká. O dost hezčí byla její sestra, která propadla v deprese a následně si vzala život. Zkusím, ale hodnotit film a ne postavu, což je těžké. Myslím, že paní Třeštíková natočila lepší dokumenty a také zajímavější, takže 3*.
