Jak mám Trabantisty rád, přispěl jsem jim na cestu a hltal každý příspěvek na FB a články v různých periodikách nebo rozhovory či přednášky, tak tenhle film ve mě zanechal pocit prázdnoty. Hodně dělá stopáž, ale hodně dělá fakt, že střihači byli zároveň členové výpravy. Oni v každém tom snímku asi vidí víc než divák a tím je jejich pohled na celý film extrémně zkreslený. Film nemá začátek, konec má značně urychlený, celou dobu nevím jestli to je o členech výpravy nebo o cestě samotné. Drahoceným časem se občas plýtvá na celkem zbytečné scény. Nikdy pořádně nevíme, kde jsou, o co tam jde. Je to jak sestřih dovolenkového videa. Občas se dokonce objevili na zajímavém místě, ale nikdo o tom nic neřekl. Nechápu jak tam třeba mohli nedat závody vodních bůvolů ! A ten konec, který podle slov Dana byl to nejlepší na celé cestě byl nakonec naprosto utnutý :O Neznat ty postavy, asi bych si k nim nevytvořil vůbec žádný vztah, jejich představení ani účinkování nebylo určitě tak parádní jako v Jižní Americe. Nejlépe to tam samozřejmě zachraňoval Marek Slobodník, jehož nesmrtelné hlášky a tělo vydrží jakoukoli pohromu. Abych jen nehanil, divák tam samozřejmě uvidí spoustu zajímavých pasáží i vtipných momentů, jen jsem prostě čekal víc, takže jako motivace do budoucna za 3*
