Donnie Yen je charismatický a dobře se na něj dívá. Příběh je opět prostý a souboje nezaujmou tak, jako v minulosti. Líbil se mi tanec pana Ip Mana a chválím výborný souboj proti těžké váze. Vzpomínám si, jak jsem jako malý kluk vstával v noci na boxerský souboj Tyson vs. Lewis (2002). Fandil jsem Lewisovi, který vyhrál knockoutem. Shrneme-li to. První díl přinesl kultovní souboj Ip Man vs. 10 men (bohužel bez výrazné záporné postavy). Druhý díl zaujme zdatným soupeřem. Jeho závěrečná bitva v ringu je to nejlepší, co nám tato série nabídla. Yip Man 3 je filmem, který do série nevnáší nic nového, asijský protivník bez charisma s nedotaženým bojem proti Iron Mike. Hodnotím 3-4*
