Na této sérii je velice působivý offroad gruzijská horská panoramata vážně stojí za to. Offroad je prokládán vydatnými žranicemi místních lahůdek. Co mě velice překvapilo, že Gruzijci vyloženě zbožňují náš malinký národ, nebo to alespoň předstírají. Osobně nechápu, kdy se jim tuto lásku k nám podařilo vypěstovat. Ale rozhodně jim ji neupírám. Velice mě zaskočila, když se jedna paní z jednoho z absolutní zákoutí Gruzie jen tak při kávě zmínila, že je byli společně navštívit pánové McCain a bin Ladin. Pokud je člověk vůči určitým teorií, které jsou mnohdy nazývané přívlastkem konspirační, předem těžce skeptický. Možná nastal čas, dát jim alespoň malou šanci. Nechyběla ani lehoulince zahřátá procházka po Tbilisi, které se mi osobně jako celek až tolik nelíbí, ale obsahuje spousty luxusních historických památek snad ze všech světových náboženství a kdejaký historik by se tam určitě vyřádil.
