Tento nemý film je tiež známy pod názvom ´Perfido incanto´. Režisérom je Anton Giulio Bragaglia. Scenár napísali Anton Giulio Bragaglia a Riccardo Cassano. Scénu pripravil Enrico Prampolini. Kameru mal Luigi Dell´Otti. Film bol vyrobený v štúdiu Novissima Film v Ríme v roku 1916. Je to prvý film, ktorý Anton Giulio Bragaglia režíroval. Ako kulisy použil obrazy futuristických maliarov, ktoré mali umocniť dej príbehu a vzbudiť v divákovi pocity silnejšie než obyčajné filmové zábery. Toto dielo sa môže považovať za prvý pokus o futuristický film.
