Tenhleten četník už je něco jiného, je tam vidět velká snaha zalíbit se míň naročnému půbliku a vlastně to celé zmodernizovat. A proto zde mají četnící trampoty s mimozenšťany!!! Ach bože, mimozenšťany?? A vy si zastesknete po dobách kdy Cruchot nádherně peskoval své kolegy a řešil trable s dcerou. Bohužel žádného lidského příběhu se nedočkáte. Ale i tak zde je pár velmi příjemných momentů (Cruchot převlečený za sestřičku) a koukat se na to rozhodně dá. Bohúžel atmostféru prvních dílů už vůbec nepocítíte.
