Každej Tarantinův fanda by si měl vždycky ráno pobrečet nad smrtí Sally Menke, protože teprve na posledních filmech, který už nestříhala, vinikne její obrovskej vklad a schopnost udržet toho magora na uzdě. H8ful je patrně první Tarantino zcela bez kompromisů a je to mnohdy hodně úmorná a upocená podívaná na chlápka, kterej uvěřil vlastní vyjímečnosti a teď ejakuluje na zrcadlo. Minimálně o hodinu zkrátit, tohle měl bejt director's cut vydanej na blu-ray. Užijte si Panavision 70 v chatrči, to vše za pouhejch 60 mega. Od Tarantina dobrej fór, ale ty nejlepší jsou stručný a úderný.... (6/10)
