Muzika vynikající, ale na tomhle filmu mi vadí jednak to, že zpracoval pouze cca polovinu původního projektu, jednak nesmyslně pomíchané pořadí skladeb, které žádnou novou kvalitu nepřináší. Nebo aspoň já jsem ji neobjevil. Kladem je snaha o pestrost při vizualizaci jednotlivých písní, přičemž se střídají nápady dobré se slabšími. Škoda, že tenkrát začátkem 80. let ČST raději nepořídila živý záznam kompletního představení v Hudebním divadle v Karlíně, kde bývalo na Planetárium dlouhodobě vyprodáno. -------- V titulcích pořadu uvedeno: název Planetárium; režie Jan Bonaventura; země původu Československo; rok výroby 1983.
