Tuhle komedii mi doporučil bratr a že on má na dobrý komedie čuch! Jenže teď si svojí auru odborníka na komedie trochu pokazil. Během filmu jsem se doopravdy hodně zasmál jen jednou a to když Rock a Samuel letěli dolů ze střechy. Takže z popisku akční / komedie / krimi si můžeme škrtnout komedii. Co se krimi týče, zápletka byla hodna 10ti letého dítěte, takže krimi můžeme škrtnout rovněž a akční filmy já moc nemusim, takže moje hodnocení nebude vysoký. 65% (a to je na mě málo...filmům, který se mi opravdu líběj dávám 80% a víc).
