V rámci série určitě slabší díl, ale velmi zábavný, jelikož Bondovská absurdnost zde dosáhne asi maxima. Nicméně po bezchybném "The spy who loved me" bylo velmi složité nastavenou laťku udržet a Moonraker je toho příkladem. Jsou zde dobré scény (lanovka, karneval, kovbojka,...), ale jako celek to úplně neladí. Bond v kosmu mi prostě nesedl, i když jsem rád, že vznikl, protože člověk může alespon porovnávat. Hlavní záporák tak nějak bez koulí, i když zdaleka ne tak špatný, jako ten z nejnovějšího Spectre. Zub byl fajn, ale byl už spíše parodií na sebe sama. Bondgirl celkem nevýrazná, mokrý sny z ní člověk mít asi nebude. Moore byl v pohodě, ale vrchol už měl za sebou.
