Spojenie Craig a Bond skončilo. Spectre sa preto snaží byť čo najviac bondovský. Nechýba tu nič, vrátane rozšafného striedania rôznorodých lokalít v rýchlom slede. Teda vlastne niečo chýba. Okúzľujúca hlavná bond girl. Tá tentoraz abstentuje. Monica Bellucci je naopak najviac sexy rýchlovka zo série. Dostanete však poctivú dávku pútavých záberov, akčných scén a nejakú tú zápletku, aby sa nepovedalo. Spectre je lepší než Quantum of Solace a Skyfall, ale najlepším filmom s Danielom Craigom zostáva jednoznačne Casino Royale (a nielen s Craigom).
