Na těch 136 minut se tu děje hrozně málo. Poslední Hladové hry vypadají hollywoodsky naleštěně, ale přímočaré misi za zabitím prezidenta Snowa chybí spád (mnoho proslovů, pauz a stupidního teen přemítání, že tento polibek nebyl takový, jaký dostal ten druhý, a že si stejně Katniss bude muset sama vybrat toho, bez koho nemůže žít). Ani smrti vedlejších postav se vůbec nedaří prodat, ono taky jak, když je či brutální masakry civilistů nemůžete pořádně ukázat, protože rating zakazuje krev, že? A z těchto důvodů jsem se i dost nudil. Líbil se mi však konec, namísto oslavných fanfár nejednoznačně trpký. 5/10
