Průměrná pamětnická komedie s nepříliš originálním příběhem o přeměně ošklivého káčátka v krásnou labuť. Tentokrát se o to postarala Věra Ferbasová, ze které se časem pod přísným výchovným dohledem otce stala neohrabaná starosvětská puťka. Snaha získat srdce mladého fešáka Antonína Novotného ji přinutila na sobě zapracovat. Zapojila se do sokolského hnutí, které bylo tehdy v módě a podněcovalo v mladých lidech sportovního ducha. Darmo se neříká, že žena si vybírá muže, který si ji má dobývat. Zabralo to.  Z dalších herců stojí za zmínku Jára Kohout s komickými, tanečními a kouzelnickými výstupy a Theodor Pištěk, který nikdy nezklame.
