Slabší rozvolněné pokračování Expozitury.  1)  Po klopýtavém začátku (několik dílů) se tento nepřehledný a překombinovaný seriál trochu zvedl. Poslední díl to ovšem vše poslal do kopru.  2)  Spoiler. Scénář mi místy připadal dosti odbytý s výjimkou posledního dílu, který je totálně na hlavu (např. babička majitele bezpečnstní agentury jako korunní svědek, úloha presidenta v celé věci, homosexuální mág z Institutu a mnoho dalších nesmyslů).  3)  Ovšem pro roli nafoukaného ignorantského presidenta Václava Wolfa se 62letý Jan Kraus snad přímo narodil.
