Trochu jsem se bál, že uvidím jen stále stejné situace, protože uprchlická krize už nějaký ten rok trvá, a tohle rozhodně není první film na dané téma. Nakonec se autoři sice dostali o něco dál, než ve filmech, kde dosažení evropského ráje je happy-endem. Film sice připouští některé problémy, které do Evropy s uprchlíky dorazily, ale nezapomene je při tom omlouvat. Přitom na cestu z Burkiny Faso do Itálie evidentně měli dost peněz, v čemž se autor také nijak nerýpe. Prostě jeden z těch filmů, na které se teď v EU snadno získávají granty...
