Pár herců, pár lokalit, dialogy. Komorní zážitek, úsporný scénář, protože o naraci tady opravdu nejde. Spíš o pocity, dojmy, zajímavé charaktery, sympatická hérečka. Jeden z mála jihokorejských filmů, kde nikdo neumře a ani jinak moc nelomcují srdcem diváka, což kvituji. Dvě hodiny jsou moc, prostě mi přijde, že bych je mohl strávit i lépe. Hodnocení filmu je ale opravdu silně subjektivní záležitost. 55 %. Febio 2016. PS: Všimli jste si transkripce originálního názvu? Jigeumeunmaggogeuttaeneuntteulrida ;)
