Každou neděli jsem usedala k televizi, takže lze soudit, že mne minisérie něčím zaujala. Určitě v první řadě pár mých oblíbených herců, kromě tedy slečny Voříškové, bohužel mi v roli mladé vyšetřovatelky neseděla, v podstatě, pro mne, úplně zbytečná postava, kdy se pravidelně vrhala do náruče "matky" Melíškové. Občas vázl zvuk, či si některé postavy moc huhňaly pod nosem. Že začátku zbytečně natahovaný děj, za to rozuzlení v 10 minutách. Neházím to do koše, viděla jsem, ale podruhé se dívat nebudu.
