Nehanobte spánek mrtvých je maličko netradičně pojatý zombie film s onálepkováním Video Nasty, ale z dnešního pohledu se samozřejmě nejedná o takové "pekliště". Od ostatních se liší prvotním rozuzlením děje a detektivními prvky. To samé původ první zombie je odvozen od vlivů jakéhosi vědeckého přístroje, který s velkým dosahem pomocí radioaktivity hubí okolní hmyz, co škodí úrodě. První hodinka je docela ubíjející, ale závěrečné gradování je dosti napínavé. Konec mě opravdu rozesmál a něco takového jsem tomu nevrlému britskému detektivovi přál. I tak si myslím, že se jedná o čistý průměr, který zas tak z řady nevyčuhuje. Existují o dost zábavnější zombie mordovačky.
