Po nepovedeném traileru jsem čekal něco mnohem horšího. Nakonec je z toho docela zábavná podívaná, která se samozřejmě po atmosférické stránce nedá s původním filmem srovnávat, ale souboje jsou povedené (i když některé skončí dříve, než bych si přál) a je jich slušné množství. Snad jen ty nepovedené digitální triky kazí vizuální dojem. Pokud jde o děj, tak ten také není vůbec špatný. Tedy, nakonec je z toho docela koukatelná záležitost, která nedělá Tygru a drakovi takovou ostudu, jak by se dalo po upoutávkách čekat.
