"Strach nemusíte mít ze psů, ale z jejich pánů.."  První Purpurové řeky, které platí především za vlastně až překvapivě dobrý hybrid dvou stylů, dvou škol, totiž francouzské klasické krimi a Hollywoodu, snaživého Mathieua Kassovitze doplácí zejména na ten nablblý závěr, a to bez ohledu na (ne)věrnost vůči Grangého knižní mystérii danbrownovsky hloupoučkého typu.. Zejména ze strany Jeana Rena parádně zahrané, dík povětšinou fantastické Arbogastově kameře, ten taky už léta patří k absolutní současné francouzské špičce, i patřičně atmosférické.. Velká škoda slušného filmu, který snad ani navzdory té přímé citaci pasáží zejména Fincherovy bezkonkurenční Sedmičky nelze nazvat v jistém smyslu jinak než až vynalézavě úchvatným, jehož rozuzlení působí vedle té strhující cesty k němu bohužel jako špatný vtip..
