Klasika kultoviek, po stopách pilotnej jedničky si dáva záležať, aby vyzerala presne ako spomínaná jednotka, akurát so zmenou lokácií, ale jednotlivé princípy zostávajú. Aj atmosféra prajná vtedajšej náladovosti a snahe mužov hrať sa na akčných hrdinov už dnes vyviera skôr v komiksoch a hrdinoch tých nadpozemských. V tomto ohľade som skôr zástancom starej školy. Kopec zbytočností a nelogických rozuzlení som už dáky ten čas nevidel, ale v porovnaní s terajšou veľko-produkciou ide o stále úctyhodné béčko. Pokiaľ resetnete zákony logiky, ale nie príliš :).
