Jo jasný. Je to hovadina, aby deset let byl Kong v kómatu potom, co ho prošpikovali tři helikoptéry s rotačníma kulometama a ještě spadnul z WTC a pak měl v prdeli jen ,,Srdce". Další hovadina obří umělý srdce. A další hovadina ... Kong má vlastní ostrov, ale kde se vzala tu se vzala lady Kong z Bornea .... chm.... I přes tohle všechno je mi to ale pořád sympatičtější, než díl ,,první" s debilníma postavama a ještě debilnějším ropným magnátem (jako přikrejt ho plachtou ve tvaru čerpací stanice? WTF :D )
