Na obálce DVD mám napsáno "Děsivý a napínavý film" zahraničním kritikem z jednoho časopisu. Souhlasil bych s druhou polovinou výroku. Pod slovem děsivý si představuji zcela něco jiného a to jsem docela slabé povahy. Hororu se mi nejvíce přibližoval úvod, kdy ve vzduchu visí ta nejistota, co se stane a jak budete překvapeni leknutím. Naštěstí zde nejsou takové ty typické klišé za rameno chytnutí, odrazy v zrcadle, zavření dveří od lednice, kde se náhle někdo zjeví... Tenhle film je jiného ražení a to vůbec není na škodu..
