Jak to nakoniec dopadlo? Celkom obstojne. Nemyslím si, že tu máme majstrovské dielo, ale je to celkom pozerateľné. Filmovo to podľa mňa nijako výrazne nevyniká, no na druhú stranu musím pochváliť filmový soundtrack, ktorý patrí medzi najlepšie soundtracky, ktoré som za posledné roky počul. Nápadité skladby, ktoré okamžite chytia, veľmi zapamätateľné a človek ich chce okamžite nájsť na internete. Nicholas Hoult je v hlavnej role dosť schopný a mám pocit, že mu aj celkom postavu Stelfoxa, v ktorej nepôsobí ako moc príjemný chlapík verím. Na druhú stranu som ale oveľa radšej sledoval scénky, kde bol Tom Riley, ktorý mi bol aj veľmi sympatický, a Georgia King. Ostatní sú podľa mňa okey no ničím nijako výrazní. Občas film búra štvrtú stenu a nie je to ani otravné ale ani moc funkčné a musím povedať, že málokedy mi film prišiel výrazne vtipný. A má tu ísť sčasti aj o komédiu. Moc som sa nezasmial, ale celkom ma zaujímalo kam film bude smerovať. Ak máte radi trošku drsnejšie filmy, ktoré nedopadnú v štýle "žili šťastne až do smrti" a hlavný hrdina je skôr zloduch, myslím si, že si tu niečo nájdete. Celkovo je to podľa mňa trošku priemerný film s vynikajúcim soundtrackom. A hlavne za ten si zasluhuje plusku na konci hodnotenia, lebo tie skladby chcem určite ešte počuť znovu. Vidieť film? Asi nie. Hodnotenie: C+
