Trend "vezmeme slavnou knihu/příběh a natočíme o tom film, ale vezmeme to trochu jinak" mě už začíná štvát. Měli jsme Maleficent očima zlé sudičky (nebo co vlastně byla) a teď tu máme Victora Frankensteina očima jeho asistenta Igora. McAvoy osvobodí Radcliffea z cirkusu, vysaje mu hrb, napraví mu záda a udělá z něj gentlemana (hned v prvních 10 minutách filmu jsem si říkala, proč nemohl zůstat hrbatý a hnusný a proč tu máme My Fair Lady po mužsku?) a společně pracují na tom, aby oživili mrtvou tkáň. Příběh v podstatě ničím nezaujme, protože všichni víme, kam směřuje a proč tam hrajou takový známý herci mi zůstává záhadou, když to mohlo být obyčejné béčko, co by šlo rovnou na DVD a ne do kin. Navíc si ansábl seriálu Sherlock řekl, že už dlouho neměli angažmá, takže tu máme Moriartyho jako detektiva, Molly Hooperovou jako štěk na bále a Mycrofta jako otce zámožného studentíka.
