Centurion není špatný film, ale taky to není nijak extra dobrý film. Obsahuje velký počet do očí bijících nelogičností a prvků, které mi celkově vadily. Na druhou stranu je to film z dob chlapáků - Římanů, což mě baví a mám z historického hlediska rád. Quintus (Fassbender) byl od začátků maximálně nezajímavá postava, nedokázal si mě celou dobu získat. Etain (Kurylenko) nebyla špatná postava, ale Kurylenko je prostě béčková herečka, dalo se z toho vytěžit víc. Generál Virilus (West) nebyl tak badass, jako třeba Butler v 300, ale nebyl úplně nejhorší a při jeho final battle jsem mu fandil a bylo trapný, že ho Etain srolovala poměrně levou zadní.. ze zbývajících (v podstatě) no name postav / herců byl dobrej maratonec, kuchař a "zlej" Gorlacon. Naopak dvojče Angeliny Jolie ze 60 Seconds mě sralo ještě víc než Kurylenko a nemohl jsem se dočkat šípu zaraženýho do jejího ksichtu. Jinak záběry na fatality byly uspěchaný a efekty při nich takový mdlý, aspoň že tam hrála Imogen Poots, která to zachraňovala za všechny ženy ve filmu a efekty k tomu...
