Po shlédnutí celého snímku jsem se nemohl zbavit dojmu, že tak velkou vypatlaninu už jsem dlouho neviděl... Podle popisu jsem čekal komedii jako řemen, ovšem páni tvůrci nějak zapomněli co že to ten humor vlastně je. Nebo možná by bylo lepší říct, že to určitě mysleli vtipně, akorát to zapomněli aplikovat v praxi... A tak tu máme celkem navážno branej příběh totálního vyhulence, kterej je spící agent a cia se ho musí v zájmu bezpečnosti zbavit... Ať byli postavy nesympatické dvojce Eisenberg a Stewart jakkoliv nesmyslné, tak největší bizarností byl hon cia, jejich výstupy z velína a super neschopní zabijáci.... Celkově dávám snímku jednu hvězdu...
