Naleštěné hovno pro desetileté. Trochu mi to připomíná staré seriály z devadesátých let na Nově. Pryč od toho. Navíc je třeba se zamyslet nad tím, že Superman trpí myšlenkou, že je poslední Kryptoňan a s ním vymře i jeho druh. Vzhledem k tomu, že je světoznámá osobnost a Supergirl se taktéž dle seriálu zrovna netají svou činností, nabízí se logický výsledek: Kal-El by se měl s Karou Zor-El setkat a plodit s ní potomstvo. Jakožto poslední dva svého druhu mají morální i biologickou povinnost zachránit svůj Kryptoňanský druh. Mnoho států USA manželství a vztah bratranců povoluje, navíc Elové nejsou lidé, takže se na ně případný zákaz ani nevztahuje. Ale vzhledem k tomu, že Supergirl je jen ceckatá dojička na peníze z mladého obecenstva, nečekám, že by tvůrci nad čímkoliv takovým pomýšleli...tfuj!
