Konečne som sa dočkal amerického filmu, kde po streľbe v baráku napadlo suseda zavolať na políciu.....The Wachovski sisters sa nesú na vlne, riadenou debutmi aj následnými filmami Coenovcov, Tarantina a Singera (prípadne The last seduction) a preto budem ten ich porovnávať práve s nimi. No a Pasca je predsa len o priečku nižšie, ako diela dnes o poznanie slávnejších spomínaných tvorcov. Pasca je rozhodne výborná zábava na sobotný neskorý večer, len scenár neprináša v podstate nič extra špeciálne, iba sa snaží byť napínavý. No a v Nickymu neoddiskutovateľne chýba tvár Jamesa Caana.
