Tak původně jsem si myslela, že další film od  M. Night Shyamalana nedám ani kdyby mě někdo mučil, což už jsem mimochodem měla ten pocit u filmu "Po zániku Země ". Jenže jak mám ráda horory a jak je jich málo dobrejch, nechala jsem se nalákat některejma rádoby pozitivníma recenzema...Takže abych to shrnula, pointa mi nedošla až do chvíle než vyšla najevo, takže v tomhle dobrý, ale další film točenej jakoby na ruční kameru hlavníma aktérama, bože proč. Kdyby to natočili normálně, měla bych z toho stokrát lepší zážitek. Babka s dědou byli chvílema celkem strašidelný, atmosféra místama fungovala, než se to v samým závěru zvrhlo v pošahanou parodii, to bylo tak amatérsky ukončený, že už jsem dlouho nic takovýho neviděla a doufám, že neuvidím, scéna s plínou strop. Ty 3* jsou fakt úplně slaboučký a spíš proto, že mně už zmiňovaná pointa celkem překvapila. Možná  jsem ale jen  nedávala zas takovej pozor.
