Pozoruhodná  věc. Velmi energická, letní, živelná, rozvolněná, se skvělým hereckým ansámblem (Na Fiennesova hudebního producenta, který nezavře tlamu, chlastá, neustále skáče do bazénu a paří na Rolling Stones jen tak nezapomenete). Guadagnino si hraje a nechává herce dýchat, osobitým a lehce roztěkaným způsobem je snímá...zkrátka z první hodiny jsem byl nadšený. Bohužel když by se měly začít utahovat šrouby a film pořádně dramatcky sevřít, tak se to pořád odkládá a film, který mohl být opravdu vynikajicí zůstane na půl cesty. 7/10 s tím, že byste to měli vidět a udělat si vlastní názor, spousty dobrých ohlasů od renomovaných kritiků chápu P.S. Guadagninovi na Suspirii na základě toho, co jsem viděl tady, hodně věřím.
