Nejsem si tak úplně jistý jestli chce být tento Princ z Persie opravdu takovým velkofilmem, za jaký se místy vydává, anebo jen obyčejnou jednodušší žánrovkou, protože pokud by platila první možnost, tak je potřeba konstatovat, že se to nepovedlo, ovšem v případě druhé možnosti jde o poměrně sympatickou a efektní jednoduchost z atraktivního prostředí starověké Persie s výtečným jen trochu nepoctivým podnikatelem Alfredem Molinou, bídákem Benem Kingsleyem a atraktivním hlavním hereckým párem, kteří k sobě překvapivě dobře sedí a ladí k sobě.. a to ani nemusí Gyllenhaal předvádět prakticky nic ze svého hereckého umění. A teď bych chtěl graf tohoto souvětí.
