Velmi pozvolna plynoucí drama na němž oceňuji zajímavý casting ústřední dvojice. Válečný vysloužilec indiánského původu místy v hovoru s antropologem a odborníkem na " natives" hovoří metaforickým jazykem původních obyvatel Ameriky a rozkrývá traumata, kterým může nejlépe rozumět poněkud extravagantní, ale také otevřený doktor bez titulu. Snímek začíná a končí bez jakékoliv gradace. Prvky, jenž by mohly přinést dramatický oblouk, pochází ze vzpomínek Jimmyno P., který je v nich vždy přítomen jako jakýsi nezůčastněný pozorovatel. Souhlasím, že snímek mohl být mohem vrstevnatější, ovšem stojí za vidění.
