Neklasicko-klasický scénář romantické komedie. Máme tu jednoho hajzlíka - klasika, jednu svatbu - klasika, jednu hodnou buchti - klasika. Pak tu ale nastupují ''duchové''  minulosti, současnosti a budoucnosti hajzlíka - což není klasika. Dá se říct, že tenhle nápad tomu přidal docela zajímavé grády, včetně dokonalého a zábavného ''ducha'' Emmy Stone jako Allison Vandermeershové. :-) Výkon Michaela Douglase nadprůměr, výkon Matta McConaugheyho průměr. A oslňující Jenn Garnerová jako třešnička na průměrném dortu. Chtěla jsem dát 4 hvězdy za nápad, dokud ve filmu nešly klasický dojímavý pindy:,,Bla, bla, bla... Bolest, kterou ucítíš, se nikdy nevyrovná, bla bla bla bla bla...''. Kdyby tam bylo místo toho nějaké zábavné ozvláštnění, tak to na 4 hvězdičky je. 65%.
