Jeden z těch filmů, který naplňuje zařazení k žánru mysteriozní. Tady o tom není možno žádného sporu. Navíc tento žánr mám rád a tak jsem byl zvědav a nakonec byl spíše zklamán. Tedy konec filmu se mi líbil, to zase ano. Horší už to bylo sprůběhem celého příběhu. Hlavní postava je v tomto filmu spíše sondována, zkoumána a to se přenáší na diváka. Leč právě to má v sobě nesrovnalsoti, které mi vadily. Jako hovory odněkud z německa, amnézie (vyloženě hraná) na cokoliv co souviselo s jeho minulostí, zapírání se a jednání jako by neustále snil. Jinak výprava se mi líbila hodně, mám rád zimu, mám rád zasněžené scenérie a těch tu bylo do sytosti a některé opravdu úžasné. Pointa se mi taky líbila, jen škoda, že zrovna tu vyzradili o kousek dříve. Zasloužily by si to jiné věci z filmu. Kamera se chvílemi líbila svými nájezdy  a chvílemi nelíbila jak někde zamrzla. Takže pro mě zkrátka rozporuplný film. Jo a je vtipné že v době napsání tohoto komentáře jsou v galerii filmu dva obrázky, které ve filmu vůbec nebyly.
