Zaujímavý hudobno-dramatický projekt, ale mám vážne výhrady k scenáru, najmä k príchodu solúnskych bratov Cyrila a Metoda na Sitno. Nechápem! Načo vlastne prišli, keď sa v podstate nič nezmenilo?  Naďalej mal hlavné slovo pohanský veľkňaz, a pestúnka v závere vzývala ( tak ako v úvode) pohanských bohov! Vie vôbec scenárista aký zmysel mala ich misia? Toto sa teda nepodarilo!   800 členný detský zbor sa síce naučil spievať 9 pomerne náročných piesní, ale z celého projektu si o Cyrilovi a Metodovi môžu zapamätať iba to, že boli učitelia a v batohu doniesli "abecedu". Smutné.
