Popis Spotlightu: bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla... Že už vás to nebaví číst? Tak přesně tohle jsem pociťoval, když jsem se díval dvě hodiny na film, kde se všichni tváří hrozně důležitě, kde si o sobě všichni myslí, jak svým ostrovtipem a neposedným perem (myslím na psaní, plantážníci!) zachrání svět a hlavně, hlavně!... kde se pořád jenom mluví a mluví a mluví... Chápu, že to chtěl rejža natočit jakože hrozně věrohodně a stejně tak chápu, že to téma už je samo o sobě dost dramatické, ale kurva já se chtěl dívat na filmové drama a ne na dvě hodiny dlouhou reportáž jak vystřiženou ze CNN! Takže co si zapamatuju ze Spotlight? Dvě věci- Boston je krásný město a pak fakt, že se cítím fakt staře- když je film, zasazený do roku 2001, označený jako historický...
