Pozerať film, v ktorom hlavná postava neprehovorí ani slovo a po celý čas nie je ani na obraze, je pre film veľmi podivné. Všetko za hl. hrdinu je sprostredkované skrz ostatné postavy. Stopu na filmovom zážitku to jednoducho musí zanechať. Ako aj preukrutná 3-hodinová stopáž. Film sa tým chtiac-nechtiac nevyhne viacerým hluchým miestam. Príbeh tvorí naozaj posolstvo, ako hovorí aj sám názov. Posolstvo pre inovercov, čím trochu pripomína propagandu. Inak mu nemožno uprieť veľkovýpravnosť či veľkoleposť. Viacero masových scén, niekoľko na tú dobu dobre zvládných bojových scén, atmosféra kvalitná a taktiež charizmatického Quinna, ktorého ja môžem kedykoľvek. Pritom ani ostatným - vedľajším - hercom nechýba charizma.
