Jako dítě jsem u toho pořadu trpěla. Návody jak postavit skleník ze zavařovaček, jak vypěstovat ve sklepě žampiony, chovat nutrie atd., mě neskutečně drásaly. Pekelnej pořad. Do té doby, než mi Přemda ukázal sněžné prkno a vysvětlil mi, že snowboarding je jedna z forem surfu - toho havajského :-) "Ten člověk má jenom jednu lyži. A taky zapomněl hůlky. Ale zdá se, že mu to moc nevadí." Bylo mi 8 let a do teď si pamatuju frajera se snowboardem vyrobeným doma z překližky, na kterém měl i nápis Burton, kterej vysvětloval nejen to, jak prkno vyrobit, ale jak a v čem (v gerlachách) na něm jezdit. Tahle perla je stále k vidění na YT. Za prkno a sousedovic Toníčka 3*.
