"Přijde, vezme a nevrátí." U lavice dítě stálo, z plna hrdla křičelo a v tomto filmu ho neuslyšíte, ale ať už je tento snímek horor, či ne, tak jsem se při scénách, odehrávajících se v domě opravdu pokaždé pořádně leknul a u scén se sousedem Zdeňkem Poláčkem, naopak pořádně zasmál. Jinak se zde opravdu asi jedná o drama, ve kterém hlavní hrdinka slyší vyprávění šílené ženy, ze kterého pak sama málém zešílí a před iracionálním zlem zabarikáduje sebe a svou malou dcerku v místnosti, ze které pak ze strachu z onoho zla raději utečou do pole, kde společně sledují zatmění slunce, jenž zázračně vrátí hlavní hrdince zdravý rozum.
