Musím říct, že jsem od toho i vzhledem k obsazení a námětu očekávala víc. Agentce FBI (pěkně unavená Julia) zabijou dceru, ta má ještě tu smůlu, že se k případu dostane jako první a pak se rozbíhá honba za domnělým vrahem. No rozbíhá je silný slovo, rozbíhá se asi tak rychle, jako když si na vaše každodenní kolečko do parku půjčíte o číslo menší kecky od mladší ségry. Každou chvíli se musíte zastavit a popřemýšlet jestli se vrátíte zpátky, jestli už jste tudy náhodou neběželi nebo jestli je radši nemáte zahodit do prvního kanálu. Film se totiž vrací i do minulosti,ale tak trochu bez varování a chaoticky, takže jediný jak to identifikujete než si zvyknete je, že hlavní hrdina má víc šedin a Nicole je víc vosková. Taky jako sorry,ale když máte podezřelýho z vraždy dcery svojí agentky, tak jako nadřízenej dáte přednost spratkovi co donáší na teroristy? Protože bezpečnost země je na prvním místě? No nevim. Každopádně závěr jsem ještě tak pár minut před koncem nepředpokládala a společně s druhou půlkou filmu to vytáh na lepší 3*.
