Hororov ja pozerám málo a vlastne sa aj málo kvalitných natáča tak budem k tomuto hororu s názvom The Babadook celkom jemný. Film je strašidelný dostatočne a pre mňa čo pozerám horor s povinnosti raz za pol roka, tak áno trocha som sa aj bál. Matka a synáčik by som povedal predvádzajú taký štandardný výkon a ako tak som im uveril ich role. Horor má strašiť a tento by som povedal, že nemá veľa "lakačiek", ale skôr tak konštantne straší svojich divákov svojou atmosférou a gradácia deja a gradácia strašidelnej atmosféry je vo filme prítomná. Matka sa správa väčšinu z filmu veľmi zvláštne, ako keby stratila materinský pud a vlastne tento film je o tom ako ho znova nájde a ako nájde v sebe tú silu postaviť sa nebezpečiu.
