"Jdi na plac a buď hvězdou!" To je výzva. A hlavně důvod, aby Baird Whitlock pochopil, že se kapitalista nikdy nebude dělit s těmi, kteří mu vydělali jeho majetek. Mne tedy ta komunistická linka příliš nevzala, ale rozmáchlý námořnický homotanec, prdicí mořská panna a nekonečně trpělivý režisér Laurence Lorenz jsou pro mne důvodem ke spokojenosti. Dokonce se mi dostalo i poučení - na schůzku s dámou budu vždy chodit s lasem. A abych nezapomněl, tak musím uvést, že při závěrečných titulcích obvykle nejsem příliš pozorný, ale tu ruskou vypalovačku tentokrát prostě nešlo přeslechnout.
