Německý thriller ze sportovního prostředí. Talentovaná krasobruslařka Kathrin Bischoffová je zraněna jedním z diváků po vystoupení přímo na stadionu. Protože dostává písemné výhružky, najme ji matka i proti její vůli jako ochranku bývalého policistu. Stačí chvíle nepozornosti a Kathrin je znovu napadena a zraněna neznámým pachatelem. Nerezignuje a přes ztrátu zraku a riziko opětovného útoku stále trénuje, bruslí a úspěšně vystupuje. Námětem film připomíná snímek Ledové království z roku 1978. Herecké výkony se mi jeví jako průměrné ale  za pozornost stojí napínavý příběh, pěkné kostýmy, zdařilé krasobruslařské výkony, příjemná hudba a očekávaný závěr.
