Najlepšie platená herečka 90. rokov, Demi Moore, sa rozhodla svetu ukázať, že nie je iba najkrajšia a najbohatšia, ale aj najsilnejšia. Feministicky ladená báchorka o vojenskej dôstojníčke, ktorá sa chcela stať členom špeciálnych jednotiek, bola však trapasom. Prílišnú naivitu scenára a slabučký výkon hlavnej hviezdy nedokázalo v tomto prípade spasiť ani výnimočné filmárske oko majstra, ktoré ostalo navyše napoly zavreté. Ten film má síce svoje silné momenty, ale hlášky typu „Suck my Dick" by pochovali aj výrazne zaujímavejšie tituly. Najväčší čierny bod v kariére tohto mimoriadne kvalitného tvorcu a posledný klinec do rakvy jednej, kedysi sľubne sa rozvíjajúcej hereckej kariéry. Komerčne film síce nedopadol zle, avšak posmech divákov aj kritikov bol až príliš silný. 5/10
