Nějak se nemůžu zbavit dojmu, že mi to připomíná komunistický deníky let minulých. "Lidé dnes létají do práce i do vesmíru" jsou věty jako vystřižené z těchto propagandistických magazínů. Každý ví, že jich tam vyletí za rok opravdu hrstka a všichni se klepou, aby se něco nepodělalo. Rozhodně to není žádná samozřejmost, jak by se z dokumentu mohlo zdát. Dále mě mrzí, že se dokument soustřeďuje jen na určité značky v daném odvětví (sponzoři dokumentu?). U letadel nepadne ani zmínka o Airbusu přesto, že mají nedostižnou A380. Mezi auty ukazují automat, který jezdí po okruhu bez řidiče a o google autu, které dokáže celkem úspěšně jezdit v provozu taky ani slovo. Celkově to trošku smrdí a toho tahání trika je tam moc. Oceňuji ovšem náročnost dokumentu a jeho celkem velkou informační hodnotu.
