Ťažko hodnotiteľný film, pretože po technickej, hereckej, či réžijnej stránke ide o veľmi sugestívne dielo, ktoré ma atmosférou vtiahlo a najmä v prvej polovici veľmi zaujalo. Herecké výkony Cate Blanchett a Rooney Mary maximálne uveriteľné a precítené, je vidno, že do úloh zapadli úplne presne. Prakticky za celý čas som ani nemal čo vytknúť, či vyčítať, skutočný problém nastal až v momente, na ktorý som pochopiteľne dlho čakal. Prvá lesbická scéna. Aj napriek tomu, že kamera bola nádherná, v pozadí hralo príjemné husľové sólo a z celej scény išiel vzrušujúci lesk, pochopil osm, že medzi Carol a Terese nie je žiadna skutočná chémia, ale existuje len vo vykonštruovanom scenári, ktorý sa okrem lesbického rozmeru v oblasti milostných príbehoch nijako nelíši. Všetko je to obalené do pekného, podmanivého lesku, dlhé citlivé pohľady, časté cestovanie poskytujúce priestor premýšľať, všetko pekne na poriadku až napokon nemáte žiadne skutočné emócie ani vlastný vzťah k postavám. Veľká škoda. Okrem iného mi vadili aj mužskí hereckí predstavitelia, na ktorých štúdio viditeľne ušetrilo. Premárnený potenciál, ktorý sa hrá na intímny art, ale na rozdiel od Dievčaťa z Dánska (2015) nič skutočne intímne a nové neprinesie. Veľká škoda, film edit je veľmi pekný... Silnejšie 3* Videl som 1x v originálnom znení s českými titulkami -------------------- 65%
