Svou náklonnost  k Vincentovy, Erickovy, Komikovy, Želvovy a samozřejmě Arimu (tady opravdu Jeremy Piven vystřihl svůj životní koncert)j sem si začal pěstovat již v dřevních dobách, kdy jsem ještě naivně platil jedné nejmenované společnosti za možnost sledovat na své čarovné bedýnce komerční stanici HBO. A kdybych chtěl být strohý jako Komikovy doposavadní herecké úspěchy, řeknu: "Máte rádi seriál? Tak máte rádi film!". I po deseti letech to jsou oni....šampaňské, kurvy, chlebíčky, hérečky, píchání, chlastání, simulování :D Dalo by se říci, že to vše nepůsobí takovou intenzitou jako u seriálu, což je samozřejmě dáno rozdílnou minutáží, ale znovu se budu opakovat: " Máte rádi seriál? Tak máte rádi film!"......a já ten seriál rád mám a těším se na další případné setkání s touhle pozlátkovou bandou. ps: Může mi někdo prosím vysvětlit, co celý svět vidí na Emily Ratajkowski?
