Černý den v Black Rock jako westernové béčko. Film, kde nikdo nemá zbraň, jsou v něm asi jenom čtyři koně, skoro se v něm nestřílí a nejsou v něm žádné mrtvoly. Přesto je docela zábavný, byť občas trochu rozmarnější, než by bylo záhodno. Jock Mahoney je celkem ok hrdina, zaujme tu dvojka vesnických buranů Lee Van Cleef a Claude Akins, a dvě krásky, hrající sestry, které si jsou překvapivě opravdu podobné. Celé je to sice strašně předvídatelné, hlavně pokud člověk viděl zmíněný (a mnohem lepší) Sturgesův film, ale i tak je to docela snesitelná záležitost.
