Technicky skvele odvedené dielo. No škoda dobre navodenej atmosféry ktorá viacmenej pohlti zbytok príbehu. Zo začiatku skvele rozohraný dej, ktorý sa pomaly prepadne do osobných blábolov a nedozvedáme sa nič podstatné. O prípade rozparovača sa toho veľa nedozvieme a v podstate ani o policajnej korupcii. Zbytočne veľa sa riešia osobné problémy, ktoré nevyznievaju logicky keď berieme do úvahy závažnosť problémov a zločinu. No našťastie to zachraňuje tak trochu narýchlo zbúchaný koniec, ktorý vnesie trochu jasno do celého vyšetrovania. Neubránim sa sklamaniu z toho čo to mohlo byť a nestalo sa. Som zvedavý na tretí diel. Dobré tri hviezdy.
