Bohužel průměr, nic výjimečného. Bohatstvím myšlenek film neoplývá. Připadalo mi, že místy přehnaně patetický děj zakrýval absenci myšlenek. Filmu chybí neučesanost, větší pošpinění realitou- víc historických souvislostí (Trumanova doktrína, Eisenhowerův imperialismus.. ), více politiky (jak si představoval Trumbo komunismus zazní jen na začátku- podělení se o chleba.) Vůbec tam chyběl nějaký větší nástin Trumbových levicových myšlenek. Řeknu klišé- film je příliš akademický, i když se snaží dát postavám lidskou formu, i tak jsou místy příliš velicí. Prostě si všichni zaslouží medaili a cenu akademie, ale já mnohdy nevěděl zač...
