Nápad se mi líbí, ale co udělali s tím příběhem, to už moc ne. Zaprvé: co se sakra děje všude po Spojených státech? Proč celý film koukáme na jeden barák? Myslel jsem, že tem film je o potenciálním zlepšování ekonomické a evoluční situace, ne o jedné rodině snažící se zachránit si vlastní krky. Zadruhé: tyhle thrillery lomeno horory mají vždycky strašnou potřebu obsahovat postavy, jež se rozhodují naprosto iracionálně. Vidím na ulici zkrvaveného černocha, co volá o pomoc? A jéje, ona určitě neprobíhá dvanáctihodinová očista a nikde jinde po státě se to neděje! Tak to ho přijmeme s otevřenými náručemi, samozřemě tím ani přinejmenším neohrozíme naši rodinu a popřeme celou pointu tady této estrády, co je tak prospěšná naší americké společnosti!
