Závěrečný díl se snaží seč může, aby všem ukázal, jak se dělá velkolepé finále úspěšné série. Rozpočet je tu opravdu znát a tento díl vypadá se všech jako pravý hollywoodský blockbuster. S tím jsou ale spjaty i mnohé problémy. Téměř veškeré postavy jsou postaveny na druhou kolej a vyslouží si jen pár štěků. Tím se s nimi divák nemůže pořádně sblížit. Je pravda, že se jedná o nejbrutálnější díl, přesto jednotlivá úmrtí nefungují, jak by měla. Děj se jen tak převaluje u místa na místo a většinou na mě vše působilo celkem chladně, jako nějaký kalkul. Nedokázal jsem se nadchnout a po velkou část stopáže, mi bylo celkem jedno, co se děje. Závěrečný díl jakékoliv ságy, by takto zkrátka neměl působit. 5/10
