Měl jsem velké obavy, protože původní Tygr a drak je jedním z mých nejoblíbenějších filmů, a protože trailery na tohle opravdu nebyly přesvědčivé. Nakonec všek z tohoto pokračování vypadla velmi dobrá wuxia s celou řadou velmi dobrých bojových scén. Bohužel velkou kaňkou je to, že tento film chce být strašně jao ten původní. Nevadí použití původní hudby (mimochodem můj nejoblíbenější OST), naopak je to v některých momentech velkým poziutivem, ale podobnost se přibližuje tak, že některé scény se skoro kopírují (první krádež meče, výuka pomocí klacku, bitka v hospodě...). Plus výprava a herci jsou o poznání bčkovéjší, což je špatné hlavně u oteklého Jasona Scott Lee. Ale jak již bylo napsáno, i přes tyto výhrady jsem se velmi dobře bavil a nezatracival bych tento film. 6,5/10
