Tohle je hlavně melancholie, než nějaký cirkusácký vzrůšo. Ale je fakt, že Samuelova maska, ač o ní vlastně ani moc nejde, je docela povedená. Když se teda pak naše zrůdička svlíkne, to odmítnutí mrdu od asijský štětky se dá dobře chápat. Celej snímek vlastně stojí a padá na Samuelově psychický proměně z jednoletýho dítěte po uvědomělou bytost, kdy často střídá pláč se řvaním a návaly agrese. Jestli tuhle roli zvládá, nechám čistě na vás, přátelé. Pak je tu stará dobrá Trinity - ta tu bohužel nemá zase tolik co hrát, člověk by jí tudíž radši viděl v latexovym oblečku než v tom usoplenym bílym plášti. Co tu máme dál? Slepýho Candymana (sympaťák), jednoho zastřelenýho psa (chudák) a několik mrtvejch policajtů (dobře jim tak). Takže nic moc. (50%)
