Skoro bych řekla, že opsali tak trochu Temný případ, ale ne, časově nesouhlasí. Možná naopak? "Bažiny" nepůsobí moc bažinatě, spíš jako polomokřad bez údržby, a všechno je takové vyčpělé a duchem našedlé. Obsah: Jeden detektiv původem z NY chce řešit vraždy, a to i přes hranici příslušnosti svého okrsku, druhý lokální matador se nehodlá obtěžovat, leda tak na konci filmu. A tak si někdo - vlastně od začátku dost jasně podezřelí 2-3 spodinovití maníci - vraždí dost dlouho mladé ženy, aniž by s tím někdo něco koordinovaně dělal. Rutinní filmování, všechno je nedotažené a takové laxní, motivace nevysvětlena, divák moc neuspokojen. Průměr.
