Policista Jack Stone chce vykonat pomstu, ale háček je v tom, že se musí dostat do vězení... Podle plakátů by se mohlo zdát, že je Dolph Lundgren (William) hlavní hvězdou, ale není tomu tak. Vidět Lundgrena s mopem byl docela šok, ale naštěstí je v příběhu u jeho postavy nečekaný zvrat. V hlavní roli se představil sympatický Matthew Reese (Jack Stone), který si nevedl vůbec špatně a snad se ještě v nějakém zajímavém akčním kousku objeví. Z davu bezejmenných vězňů vyčnívá Seante Williams jako Silva, který mohl dostat více prostoru. Jelikož jde o smíšené vězení tak nemůže chybět ženská postava, kterou ztvárnila Danielle Chuchran (Alena). Robustní záporák Chuck Liddell (Balam) byl zklamáním, protože nejde o herecky zajímavý materiál.
