"Páni producenti, tak první Očista slavila úspěch. Můžu prosím natočit druhou? Prosím, prosím!!! Dovolte mi už ty exteriéry. Já už ani s manželkou nemůžu spát, jak po nich toužím. Ta myšlenka potřebuje vytěžit a v jednom baráku jí je prostě škoda. Tohle chce ulice, vidět to na vlastní oči! Dejte mi více peněz prosím, nebo už se nikdy nevzruším. A my se ženou tak nutně chceme další dítě! Pokud mi to přiklepnete, vrazím do toho filmu i své finance na kondomy, abych tam měl jeden projíždějící hasičský vůz v plamenech." První Očista byl spíše konverzační thriller se zajímavou myšlenkou, která se pořádně rozjíždí až nyní. Někdy si připadám jako při sledování Hostelu, jaké bizarnosti tvůrci zde ukazují. Nicméně jsem daleko více potěšen s kvalitami filmu, než s příběhem jedničky. Přece jen skupina osob, co se nechtěně ocitla v pekle této noci je daleko zajímavější sledovat, než rodinu v domě, kam se ukryl jeden černoch. Za mě tedy spokojenost a klidně více něčeho podobného. 65%
