Umění to určitě je. Posunulo to kinematografii o kus dál, ale táke se posunul čas a faktem je, že ten film je na dnešní poměry nudné hovno. Nostalií zaslepení rádoby kritici nikdy nepochopí, že každé 3 roky tu jsou jen lepší a lepší filmy. Tohle je kurevsky staré. Hraní je nepřirozené, kamera zastaralá, atmosféra slabá a příběh podprůměrný. Občan Kane posunul filmy někam dál, hodně režisérům se tímto snímkem inspirovalo a hodně příběhů z něj vycházelo, avšak dnes bude tento film diváka pouze nudit. Možná by slávu mohl obnovit remake..
