 Bondovka č. 13:  Roger, Roger, mal si snáď nejaké nepísané pravidlo, že vždy po pozerateľnej bondovke musí byť ďalšia totálna kravina?!  Budem sa opakovať, ale napíšem to predsa len znova. S tým, že Moore bol viac vtipný ako akčný Bond sa dokážem stotožniť, má to však svoje ALE.  Všetko má svoje hranice a keď sa z Bonda stane klaun (a to tak že doslova), niečo s 007 nie je v poriadku...   Zaujímavé exotické prostredie Indie, nezaujímavá obstarožným dojmom pôsobiaca bondgirl (aj keď v Mooreovom veku som nejaké dvadsiatky očakávať nemohol) a zlatý klinec na úplny záver. Ako záporák (presnejšie poskok) samotný Sandokan! Mimochodom asi najslabší bondovský záporák (spolu s poskokom Sandokanom) naprieč tými 50 rokmi, čo sa bondovky točia. Na záverečnej bitke so ženským oddielom som sa len smial.  Nie, že by to bolo vtipné, ale bolo tak blbé, že sa na tom nedalo nesmiať...  Zlatý Connery a jeho bondovky...
