Jak jen toto nemůže fungovat. Máme tu 30 hlavních hrdinů, kteří rádi vyslovují své názory na všechno. Setkáme se tak se situací, kdy jedna postava "něco" řekne a pak ostatních 29 k tomu přihodí "svůj názor". Poté je chvilka ticha, zas někdo něco řekne a zas se 29 osob přidá a všichni na přeskáčku mluví. Pointa je "začnem nový život" - jedna holka tam chce vraždit, druhej stále křičí, třetí je nadrženej, čtvrtá toho využívá, pátý má mačetu a obdivuje šestou, která má samopal. Řidič absolutně nechápe, ale poté, co potkal mimozemšťana se připojil ke skupině, aby je vedl, což se nelíbí nikomu. Hlavně těm divným. Což jsou všichni. Už je tam skoro znásilnění, možná vražda a přitom se tam střídá den s nocí asi jako **lusk**... Přejdou moc v noci, sundají batohy, je ráno. Halleluyah zázrakům. Takovou blbost, která se snaží být mystery drama jsem už hodně dlouho neviděl. Je to takové Shiki... Akorát o dost horší. A (zatím) bez upírů... Drop, BLAH!
