Hniss Pičaobludná 2016. To máte tak, od jisté doby se dívky, co jsou dle svého mínění krasavice, fintí, parádí a masturbují před zrcadlem, které jim darovala jejich mimořádně škaredá kamarádka, která na kamarádství se světem před zrcadlem, neměla štěstí. Stačí jen 25 vizážistů na jednu účastnici soulože a máme zde už jen průměrně škaredou slečnu, která si ve finále strčí korunku do všech tří tělesných otvorů, jen aby Kleofáš s Bukem mohli v závěru vyřknout její jméno. Zápolení je to nadmíru trapné, v podstatě se deset kravek dvě hodiny shazuje svojí nejapnou blbostí, retardovanými názory na dnešní svět a tím získávají od tupé poroty body. Záchranou už tak dost uhozeného programu jest promrnáda v plavkách, která dá zapomenout na nedostatky na ksichtě, a ukáže lentilky od Orionu, případně nové silikonové Pamelovky. Na závěr nesmí chybět vroucné objetí vítězné dcery s otcem, co poctivě držel v publiku po celou dobu pyj. Nejpofidernější soutěž na tv obrazovkách už dávno není Prima. Dva laškovní moderátoři se předhánějí zejména v tom, kdo z nich bude vtipnější. Je velmi zábavné po celou dobu hádat, jaké návykové látky požili. Buk zřejmě prošel všechny dostupné porno stránky, včetně gay zaměření, Kleofáš vydatně koketoval s Kokešem. Nakonec všechno dobře dopadlo. Do ztrát se započítá rozbitá korunka v závěru večera, nikoho z moderujícího gej páru po předávkování nezradila hercna a tradičně zvítězila ta nejškaredší děvka. Jak (s)prosté. 20%
