Pěknej Blažek, ale děsně blbej film. O jedné zřejmě psychopatce, co často myslí na to jak někoho zabije, když se jí něco nelíbí. Nebo to mám brát jinak? Jo a též máme obdivovat že dřív nevraždili pouze muži, ale i ženy, a máme v tom i nadále pokračovat, násilí je fajn. Ať žije rovnoprávnost. *(Ne že bych nebyla pro rovnoprávnost, ale pokud by se někdo zeptal mě, tak si myslím že kord, ani žádná jiná zbraň, nesluší nikomu)*. To nemluvím o tom že film skončil větou "ten strom má ňadro" - jak může někdo něco zakončit touhle větou? A Holoubek si dál myslel že mu Slepičková napsala ten milostný dopis, což je rozčilující... Jedna hvězda za Blažka a jeho vlasy. ;-)
