Ano a bylo to zde 100x , nebo vlastně tisíckrát! Mladá krásna se vydala za snem a odstěhovala se do města , kde musela začít ten tvrdej no rádoby tvrdej život naivní nány , která zrovna vylezla z kostela!.... Přitom její tatínek byl teda kurva světec..Takže sem nakonec dopředu vědějící ,že se jedná o sraču number ONE sem tuto slátaninu hoven shlédl.. No musím se přižnat ,že tato sradkoičdní sračka všech sraček, zapsala do paměti je ten ,že sem v mých masturbačně aktivních letech mastruboval 17x denně u DIVOKÝCH KOČIČEK... A právě proto si to vysloužilo celou jednu trapnou hvězdu. ale zpět k postavy "naivní" neuspěšné zpěvačky, která teda po naivním přijezdu našla hnusnou práci otylch prachatych no to prachatych v zavorce!!!!! A zjistila že i nejvetsi kurva v nuuuuuu šourku ,a penez jako sracek... a tak zacla lhat svemu tlustemu byt nemocnemu tatovi aby mohla tancovat jako kurva na baru zatimco v baru se deje celou dobu totalni hovno jen si am prisli vystat frontu  a neslyset se pres ten bordel....Takze proste pribeh teh divek ktere dneska slapu prvni ligu v nigerii si at reziser strcí do prdele.. Skratka a proste vse skonci zkurvenym happy endem vsech sracek  takze celei spoiler tohodle komentare je ten ze to cely stoji za to NEJHUTNĚJŠÍ HOVNO!... Takže tak
