Redakce dramatických pořadů z Brna zcela nepokrytě fičela v té době na heráku, protože jinak by nám nenaservírovala vskutku "dramatickou" agitku o pašování výše zmíněné bílé dobroty v kombinaci s exkurzí do fauny a flóry tehdejší doby. Byla tam otrávená liška, Bartoška volal vysílačkou Racka jedna i Racka dvě, lotři jezdili v Medvědech, hlavní ženská představitelka se chovala jako kráva a v tomhle zvěřinci, aby se prase vyznalo a medvědí jeskyni našlo. Možná, kdybych byla pod vlivem nějaké návykové látky, docela bych se bavila. Takhle jsem zhruba po 50ti minutách upadla do jakési letargie, ze které mne dostal až zástupce flóry Hruška (Jandák) s mega giga flintou na rameni, jak míří do jeskyně... A pak už mi bylo zase všechno jedno :-)
