"No teda nevim"   --- ON: No to teda fakt nevím. Slova "Ten film znám, miláčku, pojdˇ kouknem na něj!" už mě sice párkrát dostali do pořádného průšvihu a tentokrát to bylo úplně.....stejné. O hercích snad ani nebudu začínat. Prý že někoho dokážou herecké výkony nebožtíka Paula Walkera inspirovat ale já osobně hercům, kteří mají v repertoiru jeden a půl drsných pohledů nikdy moc neholdoval. A scénář si našel uplatnění už někokrát v průběhu 20. století. Topmodelka by za to možná stála ale dvouhodinová předehra je i na mě trochu moc.      --- ONA: Krásná těla, luxusní plážové prostředí, nebezpečí a hromada peněz! Někdo by třeba mohl postrádat kvalitu, úrovenˇ a takové věci ale pár "pekáčů buchet" to zase zachrání. No prostě pokoukání pro nás dámy.      --- --- FACIT: Estetika (ne)herců a prostředí nestačí zachranˇovat nepovedený snímek.
