A ja už chápem, že ten robotník z Hnúšte svojmu kórejskému nadriadenému jednu vyťal! Tí ľudia sú fakt z inej planéty! Jedna hviezda za erotickú scénu. Mám teda juhokórejskú kinematografiu napozeranú už vcelku slušne, ale toto je zatiaľ to najodvážnejšie, čo sa v ich filmoch vo vzťahu muž-žena odohralo (hlavná hrdinka ukázala podprsenku). Nuž, na poťahovanie sa za šulínka to veru ešte nebude, ale aspoň tých 105 minút nebola úplná strata času. Nabudúce ale fakt už bude lepšie rátať hrboly v omietke.
