Zadarmo drahé pokoukání, co milí sousedé ?! Dávno dávno odkecaný a mamonu zaprodaný panMáma Milan Šteindler znovu usiluje diváku O život a místo, aby se konečně zase Vrátil zpátky do toho svýho profesního hrobu, cpe diváka bezkoncepční, nevtipnou a žánrově znovu neujasněnou - Tak když už nic, pak alespoň zas jednou alespoň částečně nevztahovou.. - seriálovou šmírou stejně tvrdohlavě, jako by měl Třísku vraženou hluboko v řiti.. Honzo, tohle je to tvoje NE, co z nás dělá to, čím jsme ?? A tak vypadají Drazí sousedé po pilotní epizodě vzdor slušnému obsazení tak hrozně a zejména stejně, že jeden zkrátka nemá důvod ani chuť je dál sledovat.. Hloupoučký hybrid a trapný všehoslepenec plný figurek a karikatur, který se zajímavým nápadem naložil stejně, jako už na Nově bývá zvykem..
