Päť vĺn tak smradľavého svinstva, ktoré musí preplávať priemerný dunajský sumec po ranných vlnách bratislavských stolíc, pôsobí v porovnaní s filmovou verziou ako bio raw hummus pre paleo celiatikov. Neviem akým zázrakom spočinul zrak na 111 minútach stopáže The 5th Wave, ale tento ojedinelý husársky kúsok mu vyárendoval neochvejné miesto v rebríčku toho najhoršieho. Príbeh ako seriál z Bravo Girl pre ženský vojenský oddiel Virgin Bukkake plný best of trápností z tínedžerských trendy vĺn polobožkosti. Summa summarum - najskôr vymlátiš na úvodných štyroch vlnách 95% rozpočtu a potom chceš zo sekrétu upliesť bič... Hovno hovno zlatá rybka!
