Rozhodne nejslabsi dil serie, nejsem si jista jestli tim poslednim ctvrtym dilem se to da jeste zachranit. Nejvic mi asi vadilo ze se to komplet odtrhlo od knizni predlohy. Jedine co kvituji je akcni drsnak "Čtyřka" a efektní červeno-černé maskáče + nove technologie. Nejslabsi clanek vidim v predstavitelce hlavni hrdinky, ktera cely film hraje tak nejak bez emoci a jakehokoliv zajmu - jak psi cumak a pritom cela serie je o ni... Celkove oproti predchozim dilum skutecna slabota... Jsem zvedava na pokracovani, ale jeste si rozmyslim zda na nej jit zrovna do kina!
