To si z nás páni scénáristé dělají pr... Expozitura byla výborná, u Atentátu byl zajímavý námět a nevadilo mi, že se tam snaží naroubovat naprosto všechny aféry porevoluční České republiky. Nekvalitní kameru hlavně co se týče akčních scén, bych také odpustil. Ale tak slátaný scénář byl snad na celý seriál spíchnutý za dvě hodiny... Přitom, kdyby si dali tu práci, logicky uvažovali, jistě mohlo vzniknout něco zajímavého (sám jsem byl na další pokračování a vývoj vždy zvědavý)... ale ten závěrečný díl asi vymýšleli při samovznícení a totálně srazili mé hodnocení! Lituju herce, kteří nebyli špatní...
