Struktůrovité úspěchy a mezníky Jobsova pracovního života servírované v momentech do kterých se vejde maximum emocí a slov.... Podle mě herecky dobře zahrané, ovšem obsahově prázdné a zbytečné.... Je to vlastně jen další film pro fanoušky komorního dramatu... Koho vlastně ještě zajímá Jobsův příběh ? Je to jen člověk co marketingově opět nastartoval apple, nic víc. Podle mě by byl tisíckrát zajímavější film o vozňakovi a jeho pohledu na situaci...... U mě má tak nový film jobsovi pouze dvě hvězdy. Danny Boyle tentokrát zklamal...
