Co by si tenhle chlapec zasloužil nejsou neustálé všeznovuomílající dokumenty, ale pořádný celovečerák. Nirvana je moje srdeční, niterní záležitost a o život "Kurdta Kobaina" se zajímám poměrně hodně, avšak i přesto stále zastávám konec sebevraždou. Jistě, dokument předkládá vcelku pádné a průkazné doklady o jiné než oficiální verzi, pokládá otázky, nutí se skutečně zamyslet, proti některým důkazům opravdu nelze říct nic, bohužel však již neřeší odpovědi. Že v celé záležitosti něco nehraje je jasný asi každému, že policie práci odflákla taky nemůže nikdo popírat, avšak pokud je jedna strana přesvědčena o své pravdě, jde si po ní přes mrtvoly. Za čímkoliv hledá něco jiného a fakta tak nakonec mohou být i nadále překrucována. Jen jiným směrem. A že je tento dokument velmi jednostranně zaměřen. Názory některých "odborníků" a kamarádů mi přijdou občas zcela zcestné a někdy si i protiřečí. Nechápu, jak se někdo může vyjadřovat k depresi, když očividně neví o co jde a dokument to použije jako nezvratný důkaz (nebylo na něm přeci poznat, že trpí depresema!). Nerozumím, jak někdo může mluvit o sebevraždě, když ani neví, co se za tím slůvkem skrývá (měl v sobě smrtelnou dávku heroinu, tak si přece nebude střílet do hlavy!). Sebevražda je o volbě. Sebevražedné sklony neznamenají, že si běháte po světě a je vám uplně jedno, jestli vás třeba přejede vlak nebo spadnete ze skály. Znamená to, že chcete odejít ze světa, ale podle vás. Nechcete se zabít v autě kašláním na dopravní předpisy. Myslím si, že zrovna Cobain byl natolik složitá a nepředvídatelná osobnost, že hledání nějakých logických důvodů je zbytečné. Jestli si chtěl prostřelit hlavu, neznamená to, že si do sebe předtím nemohl narvat tuny heroinu. Že jsou případy, kdy do sebe člověk nalije smrtelné množství alkoholu a PAK se zastřelí, to už nikdo neřeší. A jen mimochodem k té smrtelné dávce heráku - zkušení uživatelé snesou opravdu několikanásobně větší množství a myslím, že zrovna Kurtovo tělo bylo zvyklý za celý život na mnohem, mnohem horší věci. Jak už jsem řekl, určitě nepopírám vše, co se v dokumentu řeklo, ale i tak mě nepřesvědčil. Jsem zvědavý, jestli někdy budeme znát čistou pravdu. Ps.: jen pro pořádek - Courtney je zas*aná p*ča a tímhle se jí rozhodně zastávat nechci
