Poměrně zajímavý, ale taky nudný válečný dramátko o konfliktu, o kterém tady v našich končinách moc nevíme. Nebo alespoň mně to dost do teď unikalo. Relativně jednoduchá zápletka jedné nepovedené šťáry v jednom z domů Belfastu v Severním Irsku, protažená do hodiny a půl, kdy se zas tak moc neděje. Plíživá a nezajímavá hudba taky moc filmu nedodala. Tajní agenti, dvojí agenti, britové nenávidění Irama, pár vybuchlých bomb, to všechno byl tamní rok 1971. Za mě 2* a pro lidi, co mají radši spád při filmu doporučení, ať se tomu vyhnou :)
