Nenapadá mě jiné označení, než že se zkrátka jednalo o úplně zbytečný díl. Děj se neposunul vůbec nikam. Jednalo se pouze o takovou kratší zastávečku na pevnině, aby diváci náhodou neprodělali nějakou mořskou nemoc. Čekal jsem, že se na konec předchozího dílu naváže v úplně jiném a podstatně dramatičtějším stylu. Zase se to postupně začíná zvrhávat v pořádnou sračku. Opravdu celkem nezáživný díl. Alespoň, že to stále sekne té Australance. Mohla by se k naší partě připojit nějaká postava Derylovské typu. Negříka už jsem přestal mít rád a nikdo další mi k srdíčku rozhodně nepřirostl.
