NOT THE BRANDY, YOU DOPE!!! Kdybych já měl rozpočet, Wayna a Marvina, tak bych natočil raději pacifické peklo než-li tento navoněný Polynéský ráj plný nudy. John Ford dostal na těch ostrovech asi úpal, když promrhává rozpočty studia na takhle nekomediální, nedramatickou, vleklou snůšku fádních životů opálených ostrovanů. Ale dívat se na to dalo. A ne kvůli již zmíněným hvězdám, ale hlavně díky atraktivní 34 leté Elizabeth Allen, která do filmu vkročí ze zasněženého Bostonu přímo na držku pacifického oceánu. A i když má ze začátku srdce jako kru co potopila Titanic, nakonec jí roztaje jako kostka cukru v šálku čaje. Film pro jedno nudné odpoledne.
