Hned ze začátku, objasním všem jednu věc, to co "The Miz" předvádí v WWE, je prostě jenom jeho role, byť je to role šaška  a každý zápasník neboli chcete li ohmatávač koulí a jiných mužských údů, hraje ve světě WWE svoji roli. Ta role je, že buď  je zlej nebo hodnej, pak je tu samozřejmně Randy Orton, ale ten se vymyká všem pravidlům a nelze ho někam jen tak zařadit. Takže já nejsme fanoušek a ani odpůrce "The Mize". No k filmu, k filmu toho neni moc, co bych mohl napsat, Jake Carter (typické americké jméno a příjmení, hned po Johnu Connorovi) Jake přijde domů hned dělá problémy a problémy sou jeho třetí jméno. Jake pije pivo a pije ho rád, Jake jí americké hambáče a také velice rád, Jake jde srovnat svoji ségru a jeho nabíječe, Jake byl svoji ségrou poslán do prdele. Jake byl lehce zasmušilý, po té co byl poslán do prdele, Jake se dozvídá o únosu svoji ségry a jejího nabíječe, Jake se rozhodl to tak nenechat, Jake je poučen aby se neplet do FBI záležitostí. Jake srovnal celé FBI do latě, Jake utíká zachránit svoji ségru a nezakopne, Jake zabije všechny zloduchy a jednoho černocha, Jake respektuje nabíječe ségry, byť stále se o něm myslí že je to flákač a darmošlap. Jake pronese peckoidní hlášku a tím zachrání svoji ségru, Jake zachrání celé město a nepřipálí si u toho svoji sedinku, Jake se shledává se svoji novou rodinu a jde baštit hambáče. No nebít toho laškování v lese a té jedné bitky, tak ta akce.....je docela legrační, hlavně na lodi, kde na Jake střílí deset lidí a ani jeden se netrefí. Trochu škoda že film nemá nějaké šokující překvapení, třeba že to naplánoval ten policejní ocas nebo tak něco. Takže když pominu to debilní střílení na lodi, tak akce docela ujde.  McDonough je však profesionál každým coulem a hraje toho zloducha výborně. Darren Shahlavi opět jede svoje komba a opět respekt.
