Brett Piper se po divné odmlce vrací. S podivem nikdo neví co se poslední 4 roky stalo, jeho stránky se neaktualizovaly nic nechystal. No a z nicnenadání se objevý Queen Crab. Je to sice sranec ale Piper i přes svoje filmy(viděl jsem jich 9 z toho mám Shock-o-Rama special collection 5DVD) umí udržet kvalitku pro béčkaře. Queen Crab vyprávý o holce co se spřátelý s krabem a dává mu mutagen od taťky na růst. No po x letech vyroste a začne vraždit. Bohužel se až moc film snaží být taky komedie a tak na první vraždu čekáme hodně dlouho a i tak je to postupně dost pomalý. Ale když se kraby objevý(zejména děťátka) tak je zábava. Stop motion je opět zábavná a povedená, film často cituje Tarantula z 50 let. Bohužel Piperův návrat se moc nepovedl a tak přes parádní triky film neobstojí. Jen pro béčkaře a lovce obskurtních filmů.
