Anotácia deja naznačuje, že sa jedná o klasický "haunted house topic" hororového žánru, se vším všudy. Začiatok sľubne buduje ponurú atmosféru, využíva minimalistické výrazové prostriedky, "starosvetský" vizuál 80-tych rokov a predstavuje desivých oponentov. Tam sa však končí pozitívna stránka filmu, všetko ostatné rozbíja kombinácia pomalého tempa, krátkej stopáže a zle vystavaného príbehu, v dôsledku čoho sa vytratí desivá pointa a divák  už vlastne ani netuší kto je s kým, proti komu a prečo, ... a napokon, je mu to úplne fuk.
