Když Krokodýli beru jako pokračování Velryby a Tatínka jsou tedy naprostý propadák. Etzlerovi chybí vtip se kterým hrál František Neměc a Timkové půvab Jany Preissové, navíc talentovaný Mádl má málo prostoru. Scénky s Postráněckým jsou občas docela vtipné, ale do rodinného filmu se tak fekální humor nehodí. A postavy Nekonečného, Vojtka, Náhlovského, Srstky a dalších jsou naprosto mimo. Je to škoda paní Poledňáková, ale i já vidím Krokodýli jako nepovedennenou státaninu ve které je vše možné, ale nic z toho příliš nefunguje. Chybí tomu ona lehkost kterou já na filmech s Tomášem Holým, Preisovou a Němcem miluji.
