Stone je zručný režisér, jenže plýtva svými nápady pro scénář, jehož hlavními hrdiny je trojice nesympatickych karikatur. Prepalena je i druhá strana, Hayek a Toro, o třetí straně, Travoltovi, ani nemluvě, takže se film po většinu stopáže pohybuje na hraně nechtěné parodie (Blake Lively a propeceny steak je teda WTF nejvyššího kalibru). Kdyby to Stone natočil jako čistou zanrovku bez ambicí, tak by šlo o slušnou dirty zábavu, ale tohle "podobenství" o střetu divosskeho svobodného podnikání s divosskym kartelem je dost mimo.
