Myslím, že v roce 2000 to byl boom jako v devadesátých letech Tutovka. U barevného kola štěstí, Přemka Podlahy a bláznivé vrásčité babky každý slintal nad sumami, které byly k mání. Šlágrem pak byl rozhodně i Milionář. Démonický Vladimír Čech je evidentně nenahraditelný, sympatický závan od hostitele Marka Vašuta tam občas je, pokušitel mu docela jde, ale místy zbytečně tlačí na pilu a zdaleka není tak bystrý a pohotový jako nejslavnější tuzemský moderátor tohohle fenoménu. Tehdy to mělo atmosféru, dnes musíme strpět i otázky, které jsou určené ryze pro diváky TV Nova. To do vědomostní soutěže prostě nepatří. Coby comeback ale překvapivě snesitelné.
