Po 5 měsících přišel tento film i k nám do Benešova nad Ploučnicí a měl jsem možnost zhlédnout ho v letním kině, knihu jsem nečetl a od příběhu si moc nesliboval, a taky proč?! Ona nezkušená holka z předměstí,On bohatý úchylný magnát který pro zábavu provozuje své dominantní hrátky. Došlo na maximální neutralizaci jakýchkoli náznaků erotiky. Ve výsledku to vypadá, jako bychom se dívali na jednu a tu samou rádoby erotickou scénu pořád dokola. Až na písničku od Ellie Goulding - Love me like you do,mi příšla doprovodná hudba Dannyho Elfmana velmi špatná,v erotických scénách až otravná,konec už se zdál že si alespon vylepší pověst Fifty Shades of Greys a myslímže to se mu povedlo . . 40% si myslím že je spravedlivým ohodnocením.
