Abych rekl pravdu, ja jsem to nepochopil. Je zde spojeno vice napadu dohromady a dopadlo to, jako kdyz pejsek s kocickou vari dort...na konci filmu mi furt srotovalo v hlave, jak to bylo vlastne mysleno. [SPOILERY] Zacalo to zajimave az desive, jako jakasi variace na Jekylla a Hydea. Psycholozka Cara (Moore) popira existenci rozdvojene osobnosti (coz mimochodem neni schizofrenie, jak si porad laici mysli), az do te doby, kdy potka Davida, tedy vlastne Adama, Wese...no proste Meyerse :) Ten byl opravdu trefou do cerneho, protoze divne posuky hraje dobre - sam uz od pohledu vypada jak psychopat :) Jak se zacne ovsem pribeh rozpletat, zacne byt az moc prekombinovany a aniz by to bylo zpocatku patrne, hraje zde zasadni roli nabozenstvi, vira apod. To by jeste nevadilo, ale posleze se objevi i jakasi voodoo magie handlujici s dusemi, coz jsem pokladal prave za herezi, tedy to "spatne", protoze to nejdriv oznacuji za satanismus, vsude jsou okultni symboly apod. A ono tak uplne neni. Protoze paradoxne scenariste z toho hl. padoucha udelali jakehosi katolickeho fanatika, ktery - a to jsem opet nepochopil - v dobe epidemie spanelske chripky 1918 nechal sve pribuzne ockovat a ostatni ne, coz byl jako ten jeho "desivy" hrich (tohle mimochodem tvurci totalne podelali - virus chripky byl obj. az r. 1933 a vakcina po 2. svet. valce, cili pokud se do te doby nejak "lecilo", nebylo to ockovani na chripku). Pusobilo to cele divne, pusobilo to tak, ze jsem nevedel, kdo je teda ten spatny, jelikoz vlastne tu "dusi bez tela" stvorila prave ona voodoo magie. Svym zpusobem tak byla hl. strujcem zla ta slepa baba... Navic samotne prevtelovani dusi je strasne nedomysleno. Kde vzal Meyers to sto let stare telo kazatele? A proc je v jednom tele a soucasne jaksi cast jeho duse v tele jinem?? Jakoby "infikoval" ty neverici, a az je jeho "infekce" odrovna, jde si z nich vysat zbytek a tim se udrzuje mlady? Kdyz bych to mel rozebrat, dostanu se az na 1*. Je to fakt nelogicky film, u ktereho je nutno nemyslet. Nechapu, jak muze mit "Shelter" toto pomerne vysoke hodnoceni - jestli mi story nekdo z lidi, co tomu davaji 4 hvezdy vysvetli, zatleskam.
