-,,Takže jaký máte problém ?'' -,,Pochybuju že mi uvěříte.''  A to je vlastně ten problém, tomuto filmu se nedá věřit vůbec nic. Zaškatulkování do komedie je poněkud sporné, jelikož je úsměvná pouze naivita celkového ,,díla''. Ke kriminální zápletce je zcela zbytečné se vyjadřovat jelikož u Rollinových filmů jde vždycky spíše o prostředí, atmosféru a celkový dojem, i když mi občas připadalo že tady je úplně všechno naopak než by to bylo ve skutečnosti. A tím se dostávám k celé podstatě příběhu. Zkrátka a dobře, sledovat dvě lesbické školačky jak dovádí v opuštěné vile někde v lesích... No... Nevadilo mi to...
