Tak po první sérii, která měla jen 6 dílů,  posadím hodnocení někam ke dvěma hvězdám, i když, přiznám se, z kraje jsem měl se seriálem pořádný problém a nechybělo mnoho a koukání jsem ukončil. Prvních pár dílů bylo absolutně debilních a nezáživných. Hrozně nesympatické postavy (úplně všechny) dojem také zrovna nevylepšovaly. Všem přeji brzké skonání. Jako jediný sympaťák se mi jeví ten bohatý negr. A neopomenu si postěžovat ani na to, jak mi tady chybí ten děsně cool přechod na úvodní znělku, který jsem si užíval ve Walking Dead. Naštěstí, poslední dva díly celkem ušly, konečně se začalo něco dít a nezbývá než se vydat vzhůru k lepším zítřkům.
