Cosi.¬          Mám rád tenhle snímek. Přes to jej neoceňuju čtyřmi nebo pěti hvězdami, poněvadž vím, že takovou hodnotu nemá. Nízké hodnocení mi ale nebrání v tom, mít jej rád.¬                  Je v něm cosi... nehotového a touženého, co se prolíná celým dějem a o čem nepřímo vypovídají jeho postavy. Mám pocit, že kdyby měl jeho režisér dostatek času a prostředků, vzniklo by něco... výjimečného. Něco lepšího než filmová trilogie Pán prstenů — něco opravdového.¬                  (Doporučuji patrně zasvěcený komentář uživatele JFL, zvláště tu první polovinu.)
