Nemožno než nesúhlasiť s tunajšou vzorkou. Psychologický rozbor ženy nachádzajúcej sexualitu a žraloka živeného výlučne pomstou je dotiahnutý do detailov. Vyšperkované veci, pozície, dialógy a krik. Extrémna nuda s priam žalostnými hereckými výkonmi a dramatizáciou deja. Nemáte moment, kde by žralok bol úhlavným hrdinom a šok bol vaším prebudením. Nie. Tu sa tancuje na karnevale (mihnuté vedomím ženy že žralok útočí, pre Boha živého !!!!) a preťahuje sa manželka v kostýme zváračky. O tom že negger to prežije, škoda reči. (videné 04.04.2016, DajTo)
