Hru jsem nehrál, knihu nečetl, ale tady toto byl hrůza. Připadl jsem si jak kdybych se díval na někoho kdo hraje hodně osekanou verzi Painkillera. Souboj s každým strážcem skončil dříve než vlastně začal. Cestování v kruzích taky rychlovka. Tak jako je ve spoustě filmů počítáno slovo "fuck" tak tady by se mohlo počítat "Dante", "Beatrice", "Forgive me". No a závěr mě dorazil. Díval jsem se asi 3x na posledních 5 minut a pokaždé mě napadlo něco jiného jak to asi skončilo. Jediné co se dá vyzdvihnout je fajn animace.
