Průměrný spaghetti bez uměleckých kvalit, s nevýraznými herci. Osou příběhu je pronásledování bandy psanců, která loupí v Missouri a vykrade i banku ve Springfieldu. Neshledal jsem v tomto filmu nic zajímavého, snad jen úsek s mormony, které bandité chladnokrevně zmasakrují a převlečou se do jejich kaftanů. Dyanik Zurakowska hraje opět jednu z mnoha svých okrajových rolí, totiž slečny jež má známost a na pozadí patálie s bandity má proto problémy. Obvyklý záporák a dobrý herec Piero Lulli zde představuje kladnou postavu. Ostatní herci se do rolí vůbec nehodí. Přesněji 2,5.
