Paz Vega (nebo dost možná její zadková doublérka) předvede v úvodních pasážích snímku tělo hodné nakousnutí, ale tím to taky všechno končí. Dalo by se říci, že Krásná a zvrácená kopíruje linii představitele jedné z hlavních rolích Roba Lowa...ten si také svých pět minut slávy vybral na začátku kariéry. Jako kdyby "Ivanka" na šňůře od ručního mixéru uškrtila "božského Káju" a tento atraktivní akt byl ke zpracování nabídnut Václavu Chaloupkovy. Levné, upocené, spokojené s málem.....třeba postava hraná zmiňovaným Robem Lowem. Dědic miliardového jmění sbírající batmanovské artefakty, vždyť s tímhle materiálem by se dalo tak krásně pracovat......a to se vůbec nebavím o jeho ničeho se neštítívší milé (Paz Vega)  a vlastně celkové samotné story. Za mne odfláknuté......HBO produkce umí lépe.
