Jsem zklamána! Ne opravdu..už od počátku dozvědění se o natáčení snímku Batman vs. Superman od monsieur Snydera z dílny DC Comics mě provázel zcela logický, i přesto velmi nejistý pocit z toho, kam toto povede. Proč by měl Batman jako safra soupeřit se Supermanem?! Nicméně all star team a vynikající Man of steel v čele s HC mě i přes šílenou stopáž do kina přece jen vehnali, čímž začalo mé utrpení. Přeslapy v podobě maličkostí, jako absolutní rozpor Gotham City v New Yorku (snímek by se vlastně mohl jmenovat New York vs. Gotham City). Nesoulad v časové ose Batman vs. Superman (kolik let je Lexi Luthorovi snad ani nehodlám tipovat). Co tam sakra dělá Wonder Woman? Proč se Lois chová jako tupá pí*a, která se kdo ví jak dostane nadsvětelnou rychlostí úplně všude? (A ještě zcela bezmyšlenkovitě zahodí jedinou zbraň kterou mají do vody = smrt). Kde a jak proboha spatlali tu odbornou počítačovou "nevímjaktuobludunazvat"? Luthorovi v jeho pubescenci definitivně hráblo, z Batmana je pomstychtivá super korba (nu nevím jak unesl své super bat tuxedo a ještě se v něm mohl hýbat). Superman dělá, že se snad i mračí, ale spíše to vypadá, že začne každou chvíli brečet a pak se zčistajasna zjeví Wonder Woman, vytasí meč a chce to celý vyřešit. Ale nikdo mi stále nevysvětlil, proč chce sakra Batman soupeřit se Supermanem?!?! Ne ne ne..tohle bylo prostě úplně mimo. 1* za herecké obsazení, 1/3* za vcelku sympaticky nakorbeného Batmana, 1/3* za téměř uplakaného Clarka a 1/3* za jebnutého Luthora. Stupidní scénář a dialogy, hnusné anime. Naprosto ničím nekorigovaný šílený MIX komiksového bordelu. 2** a více už NE!
