Hrůza a děs. Ač jsou pro mě dejvičáci v současné době to nejlepší, co herecká scéna nabízí, tak tohle bylo totálně mimo. Zlaté Dědictví, Pražákům holt vesnické nářečí nikdy nepoleze přes hubu. Jestli si o okolní vesnici (celého zbytku republiky) myslí tohle, tak to potěš koště. Vlastně ani nevím, za co ty 2* dávám, možná se našlo pár úsměvných momentů, na které jsem už bohužel zapomněla, ale opět musím vyzdvihnout Plesla a jeho asi jedinou trochu zajímavou postavu. Scénář byl jeden velký a odporný (či snad krobotovými slovy zpičený) žvást.
