Balada o tom, jak se zrodil nápad umožňující lidem sdílet každou vteřinou veškerý pocity s kýmkoli, kdo je zrovna online, je docela dobře časově vyprávěná, ale to je taky to jediný, co mě u filmu udrželo až do konce. Zbytečný popisování algoritmů, neskutečně rychlá mluva a hlavně vynález proti mýmu gustu se zdůrazněným motivem klácení nezadaných vysokoškolaček, to nebylo nic pro moji vodárnou přebolavělou hlavu. Já si počkám na třináctej den v měsíci a pak z průměrný výplaty něco uzobnu s kamarádama mezi čtyřma až dvaceti očima, než abych samotářsky a podrazácky vymejšlel projekt pro všekamarádství a přitom vlastně žádnýho opravdovýho frienda neměl. Aspoň podle filmový verze je to z mýho pohledu smutný miliardářství a Zuckerberg je tady tak nafrněnej, že bych ho pohřbil zaživa a s wifinou, aby viděl, jak mu je 500 miliónů "přátel" k hovnu.
