Zpracování víc než ok, herci docela ok, režie ok, všechno ok, ale děj ne ok - celou dubu jsem si totiž řikal: se nějak nechytám... U většiny scén jsem nechápal souvislosti (historické, politické, kulturní) a o co jim vlastně jde a kdo je hodnej a kdo zlej. Na neznalyho diváka to holt bylo docela dost složity a to nejsu žádnej blbec. Taky kvuli tomu, že tam chybělo sem tam nějaky označení doby, kdy se to odehrává. Jo a taky tam bylo nějak moc buzen... což by ani tak nevadilo, ale když už jsem se nechytal u děje, tak tam zbyly skoro jenom ti teplí agenti... Prostě takové docela zklamání totok.
