Je to moje královská výstada sálóního intouše, že pointu klidně zaprodám za atmosféru. A samozřejmě bych se také rád podíval do světa a přitom si popovídal s kozlem. V tomhle mě má Čarodějnice na háku. Povídačky naší babči bych ale ani  náhodou neoznačil jako horor, pokud jste v minulosti nebyli nuceni jíst plesivou kukuřici a ještě za to děkovat a tak ve vás tento film vyvolává neklidné vzpomínky. Hans byl sice taky Christian, ale jeho báchorky měly tedy do sebe mnohem víc než tahle prabábi Blair Witch. Zdá se taky, že se současní tvůrci už vyčerpali s vykrádáním vizuálu Stanleyho Kubricka a tak se pustili do vykrádaček audia.
