Netradiční film, kde JCVD hraje trestance na útěku a stalkera onanujícího nad nějakou vesnickou matkou dvou postižených dětí. Ale hezky popořadě. JCVD je trestanec, protože s kámošem zabil důchodkyni nůžkama a ukradli jí prachy z pod duchny. Bohužel JCVD je dopaden a sedí ve vězení (čili film se neodehrává v ČR, protože u nás by do vězení nešel). Po nějaké době jej díky Obamově iniciativě z (asi) Guantanáma převážejí a kamarád se vrátí a zachrání jej. Z peněz nic neutratil a tak za to zaplatil svým životem. Tak lze asi shrnout úvod filmu. Někde uprostřed rezervace žije Rozana, která šuká zkorumpovanýho policajta, má dvě děti a hned na začátku filmu ukáže na kameru kozy a kundu (kozy jsou věšáky, kunda se jen mihne) - tudíž muži pak budou film sledovat dál. Rozanu pak napadnou developeři Metrostavu a JCVD je zpráská, takže ho Rozana vezme k sobě domů a s dětma se mu dívají na penis. Podle ní má obyčejný penis, ale pro malého chlapce byl příliš velký. No a pak už na samotu u lesa útočí Arjen Rudd a tento střet skončí patem...
