Mesiac som sa tešil na tento film, veď podľa recenzií sa malo jednať o atmosférou a príbehom najlepší horor za poslednú dobu. No sklamanie prišlo hneď po prvých minútach. Film síce prostredím pripomína The Village, no príbehovo a obsahovo je totálne prázdny. Náboženský fanatizmus ako tu som nevidel ani keď som pri prepínaní televízie narazil na TV Lux. Blabotanie hlavných postáv v mne neznámom slangu, modlenie a oddávanie sa bohu. To je popis prvých 80 minút. Koniec filmu síce o trochu predsa len viac pripomína horor, ale z podpriemernosti ho nevytiahli ani slušné herecké výkony deciek.
