Čekala jsem napětí , černou magii, tajemno...ale viděla jsem jen hloupou pohádku. Jedna velká slátanina plná filmových efektů po sobě rychle jdoucích. Spousta záře, záblesků, mihotajících se potvor, je to tak hektické , že člověk nestačí po chvíli ani vnímat, co se děje. A i když je zde spousta soubojů, a potvůrek, po čase člověk upadne do lehkého kómatu a přemýšlí co zítra nakoupí, či zda jeho dítě má už hotové úkoly. Dodívala jsem se jen díky Gerardovi Butlerovi a protože mám mytologii ráda. Na Gerarda se hezky koukalo, zato spoře oděné slečny sice lahodily mužským očím, mě ale připomínaly lehké děvy z harému . Abych nebyla jen kritická, musím podotknout, že Egypt byl moc hezky ztvárněný. Rozhodně si myslím , že jako videohra, by měl tento film větší úspěch.
