Předesílám, že jsem nečekal ani další film z ranku Nolana ani humornou Marrvelovku. Scenáristicky a dramaturgicky nezvládnutá skoro až fraška, která celou dobu ukazuje svůj obrovskej potenciál, aby ve výsledku zanechala dojem absolutního zmaru. Půlka filmu má scény řazený zcela náhodně, postavy reagují na věci, o kterých nemůžou vědět a pokud můžou, tak nám to není ukázáno. Spousta scén působí vyloženě trapně a scéna, kdy Bruce Wayne na začátku volá zaměstnáncům je WTF moment roku (kdo viděl sna chápe). Na konci se člověk teda dočká i nějakýho toho souboje, ale ani ten netrvá nějak moc dlouho a finální digibordel mě sice nudit nezačal, ale ani sem si ho neužíval, jako třeba v Man of Steel. Snyder ale není hlavní viník, tady se toho posralo víc. V režísérským sestřihu to ale možná smysl dávat bude.
