Proč se na tento film dívat? Jedině kvůli Anne a dosti originální kletbě. Na Anne se dobře kouká a kletba přinese několik zajímavých a celkem vtipných okamžiků. Na druhou stranu film je bohužel rodinný, takže se tvůrci nemohl příliš odvázat. Ella nejvíce připomíná popelku, ale film obsahuje neskutečný mix i dalších postav či světů. Výrazným prvkem, pro mne dosti neoblíbeným, je sklouznutí do žánru bláznivých komedii, což znamená historicky zprzněné fantasy a notnou dávku trapně-vtipných scén. Dalším výrazným jevem je očividně nízký rozpočet filmu. Film se našim kinům vyhnul, ačkoli propadák to rozhodně není a cílovka (rodiny s dětmi), by si přišli jistojistě na své, neboť i dospělí si z filmu něco odnesou. Celkově lepší 2*.
