Sám režisér Tomáš Kratochvíl říkal na Filmovém festivale v Chomutově: "Když si to tak vezmete, tak den dokument je jen o tom, jak jsem šel natáčet své sousedy, ale je v tom jedno ale. Sousedi byly Romové". Takže jak moc může ovlivnit hodnocení dokumentu, to že jsou v něm Romové? Dokument jako takový, dává divákovy možnost nahlédnout na dění při pro/ proti romské demostraci a jak to vypadá u romské rodiny v městské části Předlice v Ústí nad Labem. Materiály v dokumenty jsou použitelné, můžu doporučit pokud se chcete dozvědět jak probíhají demostrace v ČR. Nic víc, nic míň.
