Nebudem sa dlho rozpisovať od toho sú tu povolanejší tak iba v krátkosti. Zimmer, najsilnejší článok filmu, ten chlap by dodal grády aj slimačiemu pochodu v bezváhovom stave. Hudba vyčnieva nad všetkým ostatným ako vežiak v malomeste a s riadnym kusiskom nadsázky bude po nej väčší dopyt než filme samotnom. Ten je povedzme že zvláštny. Poväčšine času sa tvári smrteľne vážne a tou najzložitejšou rečou rozpráva ten najjednoduchší príbeh. V poslednej tretine ale zmení kurz o 360° a stáva sa bejkovinou toho najhrubšieho zrna. A aby to nedávalo zmysel úplne, po finále ešte príde na posolstvá a múdra o dobrote ľudských bytostí. Sumár: Superman versus Batman je film mnohá tvárí, ale chýba mu tá vlastná čo mi vadilo asi najviac. Teda s výnimkou predstaviteľa Lexa Luthora, ten by si za svoju estrádu a imitovanie Jokera zaslúžil elektrické kreslo nie pozvánku do prípadného pokračovania P.S. po titulkoch sa žiadna scénka nekoná ... (USA rating: PG-13)
