Nikdy bych nečekal, že dostanu Transformers od DC Comics. David Goyer shořel (ani poprvé, ani naposled) jako papír, přičemž nejsmutnější na tom je, že nudná první hodina, ve které se jen žvatlá, je mnohem lepší než grande finale. Tam se topíme v přečerněným digitálním bordelu, kde je děj tak předvítalnej a trapnej, až jsem se styděl. Na závěr byla i stíhačka, takže stejně jako na začátku při do očí bijícím odkazu na 9/11 jsem zamáčkl patetickou slzičku, a šel dom probdět noc zpytováním svědomí, proč na ty hovadiny vůbec chodím. Chyběly mi emoce z Man of Steel, chyběla mi chladnokrenvost z Batman Trilogy, a nezachránil to ani plechovej RoboBatFfleck. Pravděpodobně zklamání roku, ovšem příslib do Untitled Batman Reboot tam docela je. 35%
