Příběh tak nudný, až vás donutí k pláči, s akčními scénami tak trapnými, že bych snad radši šel usnout na nějaké pokračování Transformers. Navíc spolu oba ve skutečnosti vůbec nebojují (kromě jedné scény). Závěrečné monstrum by nebylo originální ani na Playstation 1 před spoustou let (a nevypadalo by tam o moc lépe), což se dá vlastně říct i o většině dalších digitálních scén, zběsile nastříhaných tak, aby divák nepoznal, že se nudili i herci při natáčení. Jediné, co si budu po pár týdnech pamatovat, je jeden povedený vtípek paní Clarkové, a taky to, že Affleck byl vlastně v roli Batmana docela v pohodě. Jo, a taky si budu pamatovat, že až někdy bude žebříček nejhorších Alfredů v dějinách Batmanů, tak budu zuřivě kroužkovat Jeremyho Ironse na první místo.
