Nieje to vôbec zlý New French Extremity, ale bol by lepší, keby nebolo medzi parádnymi, kontroverznými a depresívnymi scénkamy toľko zbytočnej a  naťahovanej vaty. Téma a nosný stĺp snímky, hentai porno, a celý ten začarovaný marketing okolo toho, bolo neskutočne zaujímavé sledovať. Ešte som v kinematografii nenatrafil na takúto tému. No škoda, že tých bizarných prestrihov bolo pomenej a zvrátenosť ľudskej duše nebola zachytená tak, ako som čakal. Išlo tu skôr o ľudskú chamtivosť, s ktorej sa už na konci vykľula úplná telenovela, zbytočne.
