"Ten chlap zase válí jak balvan."   --- ON: "Švancík" opět ukázal, že mu to nejvíc sluší v rodinných komediích. Role chaotického otce smolaře zachranˇující rodinné štěstí mu prostě sedí. Nemohu si pomoci. Neškodná "family friendly" komedie z devadesátek. Akorát to opěvování davového šílenství v obchodních domech mě moc nebaví a také tam cítím ten čistý "amerikanismus" a mírně pokleslou úrovenˇ. No a Jim Belushi tam vykouk pěkně.      --- ONA: Od scénáře jsem nic nečekala a dopadlo to přesně podle mého očekávání. Herecké obsazení už je o něco lepší. "True Lies" to nejsou ale pro fanoušky "Švancenegra" v komediálních rolích rozhodně doporučuji. Náročnost = super-easy. A pro vtipnou situaci člověk nemusí daleko. Celkový dojem: jednoduše vtipný.    --- --- FACIT: V neděli po obědě doma s rodinou.....nemůžete udělat nic špatně. Celkem 42%
