Po skvělých Mužích, kteří nenávidí ženy výrazný kvalitativní úpadek. Alfredsonův styl je úplně jiný než Oplevův – a tím "jiný" myslím, že by se neztratil mezi tvůrci Kriminálky Anděl. Nebo možná právě ztratil. Po technické stránce průměrná televizní produkce. Tedy až na závěr. Ten je jak z amatérského filmu. Chybí spád, atmosféra, napětí. První polovina je za trest, a i když se potom přeci jen začne něco dít, za poutavé bych to označil jen stěží. Aspoň, že Yasmine Garbi ukázala kozy. Z finále téhle série mám vážně strach.
