Cesta k napravení šíleného Jobse, aneb, jak to asi nebylo... Po pravdě, je až fascinující, co Danny Boyle a Aaron Sorkin dokázali v jediném interiéru a dvouhodinovou stopáží. Výsledek ne jen že nenudí, ale dokonce se dá zkouknout na jediný zátah. Takže v čem je vlastně problém? V tom, že tenhle film je tak umělý, až to bolí. Jasně, snímek z 2013 jOBS s Ashtonem Kutcherem také nebyl ideální, ale nepokoušel se za každou cenu ukázat Jobse ve světle, ve kterém ho diváci chtěli vidět. Celé tohle divadlo by vykompenzovaly poslední roky jeho života a smrt, leč, tak daleko se tvůrci nepustili a proto film skončil tak, jak skončil.
