Přetrpěl jsem to až do konce v bláhové naději, že se objeví NĚCO, co by mi ozřejmilo, čím si tahle kokotina, vlastně spíš pochvovina, zasloužila uvedení na ČT art, od kteréhožto programu divák tak nějak automaticky očekává vyšší level. Nedočkal jsem se. Proč tedy? Že by o tom rozhodlo jméno režiséra? Ale ani umělec formátu Julia Medema nedokázal pozvednout tento nudný film s trapnou zápletkou a trapnými dialogy. Není tu dokonce ani bůhvíjaká estetická kvalita ve výtvarném podání ženské nahoty. Jsem hodně velkorysý, když dávám slabší dvě hvězdičky. A zároveň si říkám, že lepší je poctivé a řemeslně kvalitní porno, které nepředstírá umělecké ambice. -------- V titulcích filmu uvedeno: rok výroby 2009.
