Jó bývaly doby, kdy jsem tyhle ty brakové céčkové akční filmy žral a půjčoval si je ve videopůjčovně. No a pak se stane, že když na ně po dlouhé době opět narazím, nestačím se divit, cože za blbosti jsem v mládí žral. Tenhle film není vyložená katastrofa, ale odbyté akční scény/přestřelky – připomínající spíše ochotnické představení a přehlídku (ne)hereckého přehrávání, mi to po celou dobu znechucovaly. Děj, potažmo zápletka přitom nabízela celkem zajímavou (samozřejmě neoriginální) myšlenku. Bohužel to dopadlo hodně špatně, stejně jako (zde uvedený nepravdivý obsah filmu)...
