Robéé, Jasukóó …. Robéé, Jasukóó …. všude okolo vichřice a hromada sněhu. Tak se asi dá shrnout nejvíce dramatický okamžik tohoto díla. Chápu, že se o tom, jak pár horolezců umrzne někde v horách nedá natočit nějaké překvapující drama, ale podle toho to také vypadá a ani záběry majestátných hor absenci většího příběhu nenahradí. Samozřejmě proti gustu žádný  dišputát, ale já bych více ocenil dobře natočený hraný dokument, který by také více nastínil, proč tam ti lidé zůstali. Za mě dvě hvězdy, tedy 40%.
