Já ci taky svého ledního méďu s hlasem Iana McKellena! Na Zlatý kompas jsem se chtěl podívat roky. Zcela odlišné hodnocení mých uživatelů mě lákalo se ponořit do dobrodružné pohádky s příměsí fantasy. Navíc, když je to tak skvěle obsazeno. No Daniel Craig se na place moc neohřeje a hlavní dětská herecká postava je spíš iritující, než sympatická. Film jistě zaujme vizuálem, kdy ožívá spoustu zviřátek s lidskými hlasy. Po této stránce je to hezká podívaná. Příběhově je, ale film neuvěřitelně nezajímavý. Na délce dvou téměř dvou hodin odbíhá od jedné zápletky k druhé, aby tam moc času nestrávil, a žene se k další zastávce před titulky. Upřímně jsem zvažoval hodnocení mezi dvěma a třemi hvězdami. K dobru musím připočíst fakt, že mi film utekl překvapivě rychle. Bohužel nemohu říct, že mě bavil. Vlastně jsem se těšil na hezký příběh, herce a vizuál. Dočkal jsem se vlastně pouze vizuálu, protože ani oblíbená Eva Green nemá moc prostoru. Vlastně skoro vůbec žádný a ukáže se pouze ve třech scénách. Příběh je na konci otevřený (což mi nevadí a hodnocení to neovlivňuje) a jak jsem pochopil, asi následuje další "knižní" pokračování. Zfilmované to asi není. Pokud budu chtít příště vizuální pohádku o sirotkovi, asi sáhnu po osvědčené klasice Petra Pana. Tohle je po stránce příběhu opravdu nezajímavé. (50 %)
