Není to špatný dokumentární reality seriál, protože na rybářské lodi se člověk jen tak nedostane a prostředí je taky úchvatné. Ale jednotlivé osudy a díly mi přijdou hodně přikrášlené - skoro v každé epizodě se každé ze tří posádek poříd něco děje, ale vždy tak, aby to neohrozilo úlovek. Skoro to vypadá, jako by se filmaři s rybáři domluvili. Co by tak jako mohlo ohrozit loď, aby to bylo pro diváka napínavé, ale ve skutečnosti o žádnou tragédii nešlo? Budeme tvrdit, že dole smrdí nafta? Nebo že odešla hadice a v podpalubí teče voda? Že se síť protrhla? Že nejde projet led? Jo, to bude všechno napínavé. Jenže když vidíte třeba loď, která údajně nemůže projet ledem, jak ji kamery snímají z boku, zepředu, shora, a opět zepředu, tak si hned člověk řekne, jak se asi dopředu, před loď, dostaly ty kamery? Nebo snad někdo z lodě pouští drony s kamerou? Prostě všechny ty trable jim nevěřím, myslím, že je jich spousta nahraná. A potom ten závěrečný přepočet úlovku na dolary mi přijde poněkud - hamižný. :-)
