Na tento thriller jsem se docela těšil, hlavně kvůli hereckému obsazení a námětu, ale nakonec jsem z něj byl lehce zklamán. Rozhodně jsem z něj nedostal to, co jsem si představoval. G. Busey ztvárnil psychopatického šmíráka dobře o tom žádná, ale místy až moc naivní scénář mi pokazil celkový prožitek. Zvláště pak ke konci filmu. Přece jenom se onen „teror“ mohl daleko více stupňovat, ale tvůrci se spokojili jen s několika vraždami a tehdy ještě rajcovní Mimi Rogers, což stěží stačí na slabých leč průměrných 50%.
