Lepší než první série, ale zas tak moc ne. Matt je stále trubka, co má vnitřní rozpory se svým jednáním a mít tu možnost, asi by raději vedl dialogy promlouvající do duší šmejdu, který pak nechává jít a dělat svinstvo dál. Ta romantická linka byla mimo a naprosto mimo byla celá Jakuza a Mattovo zahození všeho kvůli nějaké náně, kterou furt odhání, ale pak skáče jak ona píská. A kdo měl být ten asiat, co měl být prý mrtvý, si už vůbec nepamatuji. Kladem byl Punisher, oproti ostatním postavám totiž věděl co chce a šel si za tím, ale ten soud kolem něho byl neskutečně zbytečně protahovaný a rozpitvávaný. Možná by bylo lepší nechat Matta se někde v koutku užírat tím, co dělá lidem a jestli je to správné, a do hlavní role dostat Punishera. Ať tak jako tak, nejlepší postava a herec zase jednoznačně Vincent D'Onofrio (který tu v profilu S02 ani není uveden). Celá série po vypuštění zbytečností a nepodstatných linek mohla mít šest sedm skutečně skvělých a něčím pořádným vyplněných dílů. Aneb jak píše DaViD´82: „Paradoxní situace, kdy se tvůrci poučili z nemnohých chyb předchozí série, aby při jejich řešení udělali několik nových.“
