Proboha, čím se to zas TV Nova rozhodla nás trestat!  Absolutní estrádní bullshit. Dá se třeba i pochopit úsilí umělců v rámci přípravy na svoje výstupy, dá se ocenit práce maskérů a kostymérů, ale vše naprosto shazuje neuvěřitelně debilní formát především co se týká hodnocení. Jsme opět svědky neuvěřitelných výkonů, které nás naprosto odrovnávají, něčeho se už nedá překonat, čísel které jsou lepší než originál. Porocovskou klišoidní střelbu vystřídá samorozdělovaní bodů a máme vítěze. Nevím zda dno TV zábavy již bylo dosaženo, ale já měl po jednom díle co jsem měl možnost vidět nutkavou touhu zvracet,
