Pod pojmem "teplo domova" si každý může představovat ledacos, ale rozhodně ne asi to, co jsem měla možnost  vidět. Já mám ráda Gemmu Jones a tak jsem do toho šla s očekáváním, že to bude prima zážitek. Lituji, ale mrzí mě fakt, že jsem si  k žádné postavě nedokázala vytvořit jakýkoliv postoj, vztah, názor, jak byl každý z těch tří jiný a atypický. Chyběla mně tam hloubka a větší ponor do každé postavy. Na konci bych uvítala pokračování hlavně vzhledem k Danielovi. Ovšem ty kytičkované tapety v koupelně neměly chybu. Docela by mě zajímalo jak a v čem bydlí Tom Browne.
