Spíše než o kvantum stříkající krve tu jde o osobní tragédii upírů, kteří zde už nějakou dobu pobívají. Máme tu dvě hlavní postavy, jedna je hodně živá a krásně se na ní dívá ( Arterton ) druhá je naopak nudná a všechno ji už tak nějak štve ( Ronan ). Film nabízí současný příběh i ten minulý ( ten se povedl ). Byzantium se chová tak vážně, že jsem se ponořil do atmosféry a dal stranou fakt, že upíři mě nikdy nebrali. Gemma a hutný příběh upírek je dosti koukatelný a pro diváka je to zajímavá upířina.
