Z jedné z nejlepších knížek vznikl další průměrný film. Ani mi nevadí, že se řecké dějiny přesunuly do Ameriky- naopak mi to přijde jako dobrý nápad. Stejně tak jsem překousla i stupidní dialogy, které dost výrazně snížily jak úroveň herců, tak úroveň filmu. A i přes jinak nezábavné rozhovory jsem se docela dost zasmála a zjistila jsem, že Logan Lerman je docela sympatický kluk. Nejvíce mě ale na filmu uchvátily efekty- které se doopravdy povedly.   Rozhodně bych tento film neporovnávala a už vůbec nepřipodobňovala stupidnímu Harry Pottrovi. To že se ve filmu kouzlí, neznamená, že se hned musí srovnávat. A v tomto případě se srovnává OBSTOJNÝ film, KTERÝ má FANTASTICKOU knižní předlohu s NICNEŘÍKAJÍCÍM filmem, který má STUPIDNÍ knižní předlohu. Film (první i druhý díl) není nic světoborného, ale také nic na co by se nedalo kouknout znovu.
