Po shlédnutí tohoto německého „filmu“ se mnou dost cloumali nejrůznější pocity. Přijde mi, že prvotní tvůrčí myšlenka nebyla vůbec špatná, jenže její úplné zrealizování se úplně nepovedlo. Přitom tohle scifi mělo slušně našlápnuto k vysokému hodnocení. Vězení, povinné plnění „kvót“ to všechno bylo v pořádku, hlavní hrdina byl celkem sympaťák – atmosféra taky nebyla špatná, jenže ten závěr to trochu podělal. Určitě nejsem žádným příznivcem happyendů, ale nemám rád překombinovanost, kterou se nechali tvůrci unést. Nicméně Vortex určitě stojí za pozornost, stopáž není dlouhá, takže se to dá v klidu přežít.45-50%
