Takže vážení, po několika dnech od shlédnutí pominuly extrémní emoce a musím říct že námět za 5 (hvězd), story za 4,5, dynamika a akce za 5, kamera 5, ale ... efekty .... ku... za nula, minus jedna, minus dva minus 5, .... hrůza. Ten padnoucí vrtulník, kterýmu bych i věřil prezidentský airbag byl tak ubohej, že by to moje 8mi letá dcera naanimovala líp. Mimozemšťaní v Jupiter acending sou věrohodnější než výbuch lodi na Temži. .... Efektovej team byl buď zhulenej, nebo ožralej nebo z Nha Trangu kde původně vyráběli rybí omáčku. Celkově mě efekty tak zhnusily zážitek, že po váhání mezi 3 a 4 prostě nemůžu. Pokud si chcete film užít, zavřete oči před pádem vrtulníku, výbuchem lodi a výhozením plynového potrubí.
