Docela pěkná pohádka slepená z nejrůznějších ruských pohádek a doplněná o dost ujetý humor. Klubíčko s GPS navigací nemělo chybu. Člověk musí přijmout absurdní pojetí celého filmu, aby se na něho nehněval a teprve pod povrchem zjistí, že tato vykrádačka Pána prstenů a jiných velkofilmů je vlastně docela milá a zábavná. Klobouk dolů za speciální efekty. Rusáci fakt umí. Taková kvalita grafiky se nenajde v žádném americkém videofilmu. S takovými efekty mohou Rusáci směle konkurovat hollywoodské špičce. A to je jen hloupá pohádka. Co teprve kdyby se jali natočit nějakou smysluplnou fantasy. TO by byla jízda.
