Musela jsem hóódně přihmouřit oči, abych tomu dala tři hvězdy. Ale asi jsem chtěla být hodná. Nedávno jsem viděla kousek původního Bodu zlomu a už podle toho kousínku jsem poznala, že je mnohem lepší. V tomhle byla děsná hlavní postava. Taková nemastná, neslaná. Všichni potetovaní jak kokůtci. Hlavní žába taky hnusná a taky hnusně potetovaná. A čím víc se blížil konec, tím víc to bylo sci-fi. Ten skok z vodopádu nebo vrtulník létající těsně nad rozbouřeným mořem... No na konci jsem měla fakt dost.
