Nesedí mi tu jedna věc a sice to, že by komanči úmyslně a především bezdůvodně kryli sériového vraha nevinných dětí. Jestli něco za socialismu fungovalo, tak to byla práce bezpečnostních složek, policie věděla téměř vše o každém pedofilovi i dalších recidivistech a když se náhodou objevil někdo nový, tak po něm šli za pomoci všech prostředků, jak psi utržení z řetězu. Takže tohle mi přišlo fakt divné,(skoro jakoby účelově dělali z lidí blbce) ale jinak docela spokojenost. Dobové Rusko se myslím velmi povedlo, Hardy je sympaťák a nevadil mi ani ten happy end na konci. Takže být to o něco lépe sestříhané, tak aby na sebe jednotlivé scény lépe navazovaly, jdu klidně i výš. 65%
