Tak tohle bylo docela nečekaný překvapení z Polska. Film jsem dlouho odkládal, ale teď už vím, že nebyl důvod. Snímek měl hodně dobrou atmosféru a tak mě držel v napětí. Ke konci, ale filmu začíná docházet dech a finální pasáž tomu určitě nepřidala. Spíš ještě tuhle solidní jízdu sráží o level níž. Masky mohly být taky určitě lepší. I přesto si myslím, že se film docela povedl a nebýt toho zprasenýho konce - šel bych z hodnocením výš. Takhle to mám něco mezi 3 - 4 hvězdama. Ale určitě se jedná o zajímavej kousek, kterej stojí za vidění. Mě rozhodně neurazil ba naopak po dokoukání u mě převládá spokojenost. Za mě to jsou hodně silný 3 hvězdy.
