Asi jen v jednom má tento film výhodu. Stejně jako na školním sraze zde uvidíte, jak lidé zestárli a zfotrovatěli. Film má poněkud zajímavou atmosféru. Horské prostředí je mi sympatické a blízké. Ovšem scénáristé tohoto filmu by možná, při třoše snahy přišli i na jinou, neopakující se zápletku, než je problém s alkoholem Vikyho Cabadaje, láska Radka Převrátila nebo dnes již nepřetrvávající přitažlivost Mariky Kardové. Herecké výkony jsou mírně nadprůměrné a kvalita celkového filmu je na 3 hvězdičky.
