Jako většina lidí si z prvního dílu pamatuji jen kostru a příliš mi to nechybělo. Co musím rozhodně pochválit je obsazení, které pozbylo jednu nezavřenou pusinku a ačkoliv z dvojice Bryce Dallas Howard a Jessica Chastain mám raději dračici z Jurského světa, Emily Blunt potěšila velice, ale vlastně neměla moc co dokazovat a co hrát. Neohrožený Chris Hemsworth utvořil celkem pohodovou partu s trpaslíky a občas hodil nějaký vtípek nebo úšklebek sobě vlastní, ale dál to byla vesměs nuda s podle mě navíc nechtěný sequel s ne úplně rozmyšlenou cílovkou, který už nevydělá tolika jako "jednička." Viděl jsem to chtěl a nic extra jsem nečekal, takže jsem vlastně dostal přesně co jsem čekal + pár dobře namířených gagů...5/10
