Jako velký fanoušek dystopií musím říct, že toto bylo zdařilé dílo. Chvílemi velká vykrádačka Hunger games a Hostitele, no výsledek byl stále originální. Ano, bylo zde spoustu předvídatelných scén a klišé, ale to k tomuhle žánru prostě patří. Pánové nesmí zapomínat, že je to zfilmování dystopického románu. Hlavní dvojice fungovala překvapivě dobře, za mě měli až moc málo prostoru. V ději jsem se orientovala tak, jak dlouho ne, ale o psychologii hlavních postav bych ráda věděla víc. Stopáž akurátní, jen bych ocenila více těch katastrofických scén. Za mě 70%, Divergence nebo HG mají v tomhle žánru pořád navrch.
