Bez mučení se přiznám, že Planeta pokladů je moje srdeční záležitost. V dobách mých pubertálních u mě běželo jen HBO téměř, a Planeta pokladů denně. Jedna z posledních klasicky ručně malovaných pohádek dostala nový kabát a vyrazila do vesmíru, kde se tvůrci pokusili zkombinovat námět z Ostrova pokladů a Star treku. Výsledek? Čistě kriticky naprosto bezzubá pohádka o odstrčeným klukovi, co získal přátelé, přepral ty zlý a jako bonus dostal nejlepšího kamaráda, kterýho jsme si všichni přáli mít, roztomile žvatlající růžovou kouli. 3* za nostalgii a ústřední píseň, která mi dodnes nahání husí kůži.
