Takříc moderní westernové drama o lupičích, policistech, vyloupené bance a dvou dalších výlupcích, kteří převezmou s brutalitou sobě vlastní celé dějství. A mrtví přibývají. Jednoduchý po scenáristické stránce vkusný snímek s jedinou  závažnou chybou. Při přestřelkách byli nevhodně zvoleny kamerové úhly pohledu a tak je občas jasně vidět jak na sebe střelci přesně míří a hlavně jak na sebe střílí z bezprostřední blízkosti, aniž by se někdo trefil. Tím bylo pokaženo na thrilleru v akčních částech to nejpodstatnější. Takže tento závažný fakt celý snímek shazuje dolů, což je ohromná škoda.  
