Pohodová komedie s dobrým obsazením a kapkou představivosti. Vetchý jako kapitán policie, který si sebe každou chvíli představuje jako tajného agenta, který má úspěch a vše vyřeší. Doma obklopen svými dcerami, které zrovna nezavadí o normální chlapce a ženu s kterou už to dávno vyhaslo... Do toho se v práci objeví charismatická mladá kolegyně a vše se začíná měnit. Hlavně František se mění a za nedlouho i jeho žena. Jedna dcera je těhotná, druhá by strašně ráda se svám divadelním přítelem, no a třetí to táhne s jeho rozvedeným kámošem. Tvůrci pěkně propojili obyčejné lidské situace zabalené humorným kabátkem a s nevěrou se tu popasovali opravdu skvěle:D
