Ani druhý díl "Káčka" není rozhodně špatným filmem, avšak oproti prvnímu dílu je citelně slabší. Nějak už to není ono a příběh nedokáže diváka tolik vtáhnout do děje, jako tomu bylo v případě prvního dílu. I eskalace násilí filmu ubírá, protože většina těchto scén působí strašně nereálně. Ostatně i některé jiné emočně vypjaté momenty již Čermák v roli "Káčka" nezvládá zahrát přesvědčivě, a zrovna toho jsem za první díl vyzdvihoval. Predrag Bjelac je skvělý i v druhém dílu a už se těším na jeho další filmy. 65%
