Film o tom, čo sa môže stať s našim zdravím a životom, keď v noci a počas rýchlej jazdy autom vypneme svetlá, aby sme mohli pozorovať svetlušky.... Príbeh je pomerne jednoduchý, s minimom odbočiek, zameraný len na úbohého chalana a na plán vykradnutia banky. Na druhú stranu však film po atmosferickej stránke má niečo do seba, celý čas tu na mňa doliehala akási melanchólia ohľadom premárneného života, s ktorou snímok dokázal slušne narábať, takže u mňa celkom spokojnosť. 65/100 Videné v rámci Tour po Amerike.
