Na tento typ anime obvykle nečumím, ale pro tvorbu Kyoto Animation mám obecně celkem slabost (poděkujte příjemnému stylu animace a jedné potřeštěné Haruhi). Sice jsem měl trochu problém identifikovat nové postavy, které mají ksichty až moc podobné těm z K-ON!, ale časem si to sedlo. Seriál jsem si opatrně dávkoval tak, aby mi nezačal lézt na nervy (takže maximálně jedna epizoda denně, někdy třeba jen půlku) a kupodivu mi z toho vylezl takový uklidňující balzám na duši. Pták a jeho kydy byly celkem v pohodě, ostatní postavy mi nijak zvlášť nevadily, až na to, že ta hlavní mi byla vlastně tak trochu lhostejná. Prostě strašně milá Japonka, co miluje moči a nic jiného, než ona nákupní čtvrť, kde se jejich krám nachází ji vlastně ani moc nezajímá - asi jde o ideál japonského obchodníka, ale to mi plochost charakteru neobhájí (a fakt se tu teď nebavím jen o kozách). Vlastně ze všech podivných charakterů mě mejvíc bavila Kanna - holka milující pravé úhly se prostě nedá nemilovat :D Celkem pohodová kravina. Body k dobru za slušný opening a snesitelný ending.
