Až do té doby, než Paul poprvé doopravdy zazpíval (což trvalo docela dlouho), jsem si film užíval. Pak už ani tolik ne. A celý ten začátek filmu jsem byl ochotný přihodit ještě jednu hvězdu za Jamese Cordena, kterého mám rád (i když hlavně jako moderátora Late Late Show). Ale čím déle mu trvalo dostat se před partičku vedenou Simonem Cowellem, tím víc jsem ten film bral jako průměrný. Bohužel, bez nároku na bonusovou hvězdu. A to mám všechny tu hudbu, která se tam hrála (a zpívala) moc rád. Ale radši si na YouTube pustím opravdový záznam toho castingu, než se na tento průměr (dobře zahraný a s občasnými velmi vtipnými momenty) dívat znovu. Takže za 3*.
