Skutečně výjimečný film ve tvorbě W. Allena. Natolik výjimečný, že jsem tápal, o co Woodymu šlo. Jistě, představit člověka, který chce být natolik nenápadný a průměrný, zapadající do společnosti jako zuby hodinových koleček, až se ze sebe stal naprostým unikátem. Víc mě vadila metoda dokumentu, i když jistě triky, které jsou použity při včleňování Zeliga do skutečných archivních snímků, stojí za pozornost, neboť film se točil ještě v době, kdy triky pomocí počítačového software neexistovaly. - Aha, kdosi tady přirovnává Zeliga k Forrestovi - tak to je přesně ono, ani Forrest Gump mi nijak nepřirostl k srdci.
