Remeselne zvládnuté remake, ale stále iba remake. Tie to majú ťažké nakoľko divák ich príbeh pozná a málokedy sa im podarí prispieť niečím novým a popritom nepodupať tvár originálu. Total Recallu sa podarilo vniesť do príbehu aktuálnu tému kolonializmu, ale nedokázal zanechať výraznejšiu stopu. Aj vďaka prístupnosti sa nám dostáva vizuálne vypiplanej, zato sterilnej akcii akej nasaďuje čerešničku blbý záver, kde za 40 tisíc kilometrovej rýchlosti hrdinovia lezú po chrbte transportnej lodi. Aspoň, že hrá film obstojným príbehom a sympatickým obsadením na čele s Colinom, ktorý má charizmu v krvi rovnako ako Arnold * * * * * Režisérska verzia predlžuje zopár dialógov, niektoré sú celkom nové. Čo do drsnosti je to stále tá istá básnička, takže bez pridanej hodnoty. Aspoň, že trojprsá kráska poodhalí svoje prednosti hneď v niekoľkých záberoch, kinoverzia dovolila iba jeden. Inak sú si obe verzie veľmi podobné ... (USA rating: PG-13, režisérska verzia: R)
