Žijeme v době, která je velmi tolerantní. Velká množství témat, která dříve pobuřovala a byla nepředstavitelná či nemyslitelná, již více neplatí.  Příklady můžou být následující. Americkým prezidentem se může stát, a také stal, černoch. Tradiční pojetí rodin je narušeno svazkem homosexuálních partnerů. Ženy se stávají až přehnaně nezávislé tlačící se po kariérním růstu bez řádné výchovy dětí a případného svazku manželského....a třeba i partnerský vztah bílé ženy a černého muže není něco šokujícího. Snažím se sdělit, že téma domnělého znásilnění bílé ženy v jižních státech USA 30. let černochem na mě nepůsobilo tak silným dojmem, jak je ztvárněno v tomto snímku a jak pravděpodobně působil v době natočení kolem roku 1962. Samotný film se odehrává zejména kolem dětí advokáta (jejich hrátky, trávení léta, dopady práce tatínka na jejich soukromý život ...), který je požádán o zastupování černocha před soudem. Způsob oblékání, mluvy a celkového života nijak nenadchne. Děj je velmi vláčný a to považuji za hlavní negativum. Samotná obhajoba (z mého pohledu čitelná a prosťoučká - např. žena je zmlácena na levé straně, a proto se dá očekávat jednání leváka. Chytnutí skleničky žalovaným pravou rukou s narážkou, že je pravák....bez žádných dechberoucích proslovů) a související případ se vejde téměř do půl hodiny filmu. Ve vší úctě k panu G.Peck, ale uděleného Oskara za hlavní roli z tohoto filmu považuji spíše za politickou a společenskou objednávku.  P.S.: pokud Vás film z nějakého důvodu nezaujal či se Vám nelíbil, jak píšete v komentáři, tak proč "nemáte koule" (ženy prominou) na to, aby se to projevilo i na Vašem celkově uděleném hodnocení ???
