Neuvěřitelný zážitek kterým by si měl projít KAŽDÝ kdo viděl Twilight nebo jemu odbodné filmy. Koukali jsme na to čtyři, bez alkoholu, a věděli jsme do čeho jdeme (popisek na wikipedii říká "satirický fantasy horoor" :D ). Na začátku filmu jsme si řekli, že tomu dáme 20 minut a když to bude moc otřesné? Vypnem, smažem z historie Netflixu, snařem z hlavy. Žádné vypínání se nekonalo, z celého filmu jsme tak nechápali (v dobrém i ve zlém) že jsme ho s naprostou fascinací dokokoukali až do konce. Neuvěřitelně předvídatelné (nebo předvídatelně neuvěřitelné? obojí tu sedí) zvraty, místy naprosto otřesné herecké výkony... Ale zábava to byla, ať už jsme se smáli s filmem nebo filmu samotnému.
