Ak by sa takéto náboženské zobrazenie týkalo Mohameda, mám pocit, že tvorcovia by mali veľký problém prežiť. Preto ma neudivuje, že sa pustili do kresťanstva, ktoré je ľahkým terčom, pretože ho nikto nebráni, veď je sloboda prejavu, tak si môže každý hovoriť a myslieť, čo chce. Zastávam ale názor samotného tvorcu hlavnej myšlienky o slobode, J.J. Rousseaua, ktorý povedal: „Moja sloboda končí tam, kde sa začína sloboda druhého.“ Nerozumiem preto, na čo sa točí film, kde sa uráža náboženské cítenie niekoho iného. Ukazovať Boha ako starého ochlastu, ktorý ešte k tomu kruto týra dcéru , to má byť komédia?
