Pamatuji si, že jsme na tomto filmu byl jako dítě s rodiči a nevím, jak moc jsem mu mohl rozumět. Nicméně nejvtipnější momenty jsem si pamatoval... Veselé velikonoce jsou postaveny na šarmu Jean Paula Belmonda, Marie Laforet a Sophie Marceau a jejich vzájemné nahrávačky a shazovačky fungují naprosto perfektně. Co ale film shazuje jsou bezúčelné akční scény, kdy Jean Paul chtěl ukázat, že ještě nepatř do starého železa a když už se na ně vypráskalo tolik peněz, dostal režisér nápad, pár z nich ještě pustit opakovaně... Tam tahle skvělá konverzační komedie dostává dost hrubě na frak. A vyjímečně se nepovedla ani hudba. Takže u mě ztráta dvou hvězdiček...
