„Zdravím, volám sa James St. John Smythe. Som Angličan." – „Sama by som nato neprišla." Po dlhých 12 rokoch (konečne) posledná bondovka so Sirom Rogerom. Nie žeby som proti nemu niečo mal, ale povedzme si úprimne, že už v čase, keď rolu preberal po Connerym bol nato starý. Samotný film sa oproti predchodcom líši hlavne v tom, že z neho asi najviac cítiť štýl 80. rokov. Nepôsobí to ako klasická bondovka, skôr ako klasický akčný film z toho obdobia (avšak samozrejme v PG-pussy ratingu), čoho dôkazom sú nápadité akčné scény (naháňačka s hasičským autom) či úvodný soundtrack od Duran Duran. 60 %
