Ant-Man se od jiných komiksovek odlišuje tím, že je braný jako heist movie a občas je tam vtípek ohledně zmenšování/zvětšování. Heist movie docela fajn, ale kdyby to bylo bez superhrdinů, ve filmu by se dalo zaměřit na plno jiných (zábavnějších) věcí a ve výsledku by se jednalo o řádově lepší film. Vtípky o zmenšování/zvětšování taktéž dobré, vrcholem je asi Mašinka Tomáš, ale je jich tam natolik málo, že o nějakém uchvácení nemůže být řeč. Jediné, co mě na filmu dostalo, bylo, jak dokázali proměnit sedmdesátiletého Michaela Douglase na své mladé já, aniž by to šlo víceméně jakkoli poznat, a bylo to naprosto věrohodně.
