Profesionálně zvládnuto jak technicky, tak herecky. Jenže to k úspěchu nestačí, když si scénárista neuvědomí, že většina diváků o Bolívarovi (zvláště v Evropě) ví jen velmi málo, takže se v ději filmu moc neorientují. Tvůrci si asi dali velké sousto a měli se spíš zaměřit na TV sérii, které by rozvláčnost příběhu vadila méně. Takhle jsou to jen útržky z boje Jižní Ameriky proti Španělům a ve druhé fázi boj o udržení jednotné unie jihoamerických zemí. Do toho jsou vloženy ještě soukromé a vzhledem k malému prostoru, který soukromí Bolívarovi ječ věnován, i zbytečné erotické scény. A pak jeden nedostatek dabingu - anglicky a francouzsky mluvené scény nejsou titulkovány - a zvláště ty politické hovory pak člověku, který aktivně angličtinu neovládá, k pochopení souvislostí dost chybí. Nu, dnešní generace si už myslí, že je na čase, aby se tento jazyk stal druhou úřední řečí...
