"  Poslední den pak nastává Apokalypsa "  Nastává tak velký hovno.  Na večer jsem měl připravených asi 5 filmů a na poslední chvily jsem narazil na tohle. Obsah vypadal skvěle a hodnocení taky, jenže po skončení filmu jsem nemohl uvěřit tomu, čemu jsem naletěl. O postávách radši nebudu ani mluvit, protože ani jedné se nedá fandit a ani jedna jediná mi nebyla sympatická.  Samuraj, nejobávanější představitel římského podsvětí, vypadal jako děda z důchodáku. Nechápu. Příběh, který trvá přes 130 minut by se mohl odvyprávět min za hodinku. Film nemá jakoukoliv gradaci, akci, napětí. Hudba, která byla vybrána mi tam absolutně nepasovala.  Celý film proprší -  to u mě na atmosféře (celkově žádná) opravdu nepřidalo. Film roku ?  :-D ...  Pár slušných scén ( sex scéna, pomsty feťačky, cikán v kleci a cikán všeobecně .. ) Horší 3*, chtěl jsem dát 2 ...
