Vychrtlý Thor na moři. Na to, že byl věčně mokrý, tak byl jeho herecký výkon až moc často suchý. Byl to on, kdo měl na sebe strhávat všechnu pozornost diváka, ale ne. Bylo to VELrybí oko. Další věc - až moc rychle se z nepřátel stali přátelé. Pan HOward asi nechtěl natáčet film plný intrik, jenže u tohoto typu filmu by tomu docela neuškodilo, kdyby se bojoval jak na moři tak i na lodi o respekt a despekt. Bohužel. Bojovalo se pak nejvíc o kus žvance. Abych jen nehanil - vlastně musim zhanit i hudbu. Sakra jak ta byla taky slabá. :( A přitom takhle dobrodružňáckej a drámatickej film by si nějakou pořádnou nálož zasloužil. Místo toho akorát vybuchovaly barely s olejem. Slabota. No nic. Co se mi vlastně na filmu líbilo? Příběh vyprávěný vyprávěním. Joo vždycky je to fajn, když se na pár minut ocitnete v chatrči u lahve whiskey se starým známým zabijáčkej Reyem, kterak neplánuje skočit z Bruggské věže, ale připomene nám, jak drsný bylo pojídat černýho kolegu z lodi. Tady holky asi plakaly. Takže jo. Tenhle film je prostě jen dobrý a zasluhuje 50% hodnocení. :)
