Hodně černá komedie. Taky mě zaskočila jakási prapodivná žánrová směsice tohoto filmu. Ale protože mám ráda počáteční snímky Baze Luhrmanna (a tento mi to po letech připomněl!) ,  nechala jsem se vtáhnout. Chyba tvůrců nespočívá v pojetí, nýbrž v ostrých přechodech mezi scénami a náladami příběhu. Nevyrovnané tempo působí jako jízda na tobogánu a je to škoda. Citlivější sestříhání a seskládání by jistě učinilo příběh pro mnohého diváka koukatelnějším.   Kate vynikající, Judy Davis také a, tak často tady kritizovaný, Liam Hemsworth byl fajn.
