The Unseen je americká punková hudobná skupina, ktorá sa sformovala v roku 1993 v meste Hingham v štáte Massachusetts. Kapela je bez prestávky aktívna do dnes. Pieseň "You Can Never Go Home" je v poradí piata skladba z ich piateho oficálneho štúdioveho albumu. Ten nesie názov "State of Discontent". Vyšiel v máji roku 2005 pod hlavičkou nezávislého vydavateľstva HellCat Records. Ku songu "You Can Never Go Home" natočili klasický street punkový video klip. Číra, kerky, vybíjané bundy a opasky, punk t-shirts, našívky, odznaky... no proste súčastný americký HC/punk. ***
