Nevstoupíš třikrát do stejné hororové řeky, slyšel Wan od Hérakleita. Jenže Wan vítězoslavně vytáhl z rukávu svou univerzální hororovou šablonu, kterou vymyslel pro Insidious a aplikoval ji rovněž na Conjuring a nyní i na Insidious 2 a postavil tak Hérakleitovo tvrzení na hlavu. Hérakleitos se však podrbal na čele a prohlásil: "Každá změna je bolestivá, ale je to jediná cesta, jak růst." Wan pokrčil rameny a vstoupil čtyřikrát do stejné hororové řeky. To be continued................ Conjuring 2
