Filmu som sa dhlodobo vyhýbal keďže som už vopred tušil presne o čo v ňom pôjde. No réžia úžasneho C.E. mi proste nedala. No dostalo sa mi presne toho čo som aj čakal. Ospevovanie amerických "hrdinov" (resp. psychopatov) o tom ako sa idú vystrielať na ľuďoch do cudzej krajiny pod nejakou "úžasnou" duchaplnou a ospravedlňujúcou myšlienkou už fakt nemusím a tento film bol v tomto smere až nechutný. Lineárny, s mnohými nelogickými situáciami, silno pritiahnutý za vlasi a bohužial na Clinta i so slabou réžijou. 1* navyše za záverečnú vetu v titulkoch ktorá ma donutial sa až zasmiať nad iróniou ktorú prináša reálny život (zvlášť ten americký). 62%
