Asi nejsmutnější fuckt, který na tomhle filmu vidím, je ten, že kdyby vystřihli posledních 20 minut (které jsou ale z pohledu výpravy naprosto stěžejní), bylo by to naprosto boží a možná bych si z toho i pustil do trenek. 80% filmu je totiž naprosto dokonalejch, tajemnej, Goodman hraje jak kdyby neměl dva metráky a ačkoliv víc funí, než mluví a člověku tak připomíná spíš krávu před otelením, je naprosto perfektní a já mu tu smrt přál pěkně od začátku. Celkově si s člověkem pěkně hrajou, nejdřív se přikláníte k jedné teorii, kterou vám ale během chvilky s bravurou vyvrátí a vy zas přemýšlíte, jak by to vlastně mohlo celé být. Je svět ve sračkách? Neni ve sračkách? Toť otázka. Jenže když už si myslíte, že tomu nasolíte pětikouli, dostane se na scénu/ POZOR BOILER/ jakási mimozemská entita, připomínající pásovce střihlého medojedem a trilkuje po farmě. Načež přiletí mimozemská loď jak kráva, k jejímuž zničení vám ale stačí obyčejná skotská a zápalky. Takže mi Abrams zase zkurvil večer a požitek z herecky solidní podívané, kterou prostě musel okořenit nějakou tou retardní mimozemskou vsuvku, která nemá hlavu ani patu. Jako logičtější bych pokládal závěr "byl to magor, všechno je fajn" nebo "byl to magor, ale na povrchu řáděj cigoši".
