Po tých nadšených reakciách a prirovnávaní k True Detective som čakal viac. Po všetkých stránkach poctivý priemer, ktorý funguje v každej scéne tak, ako to režisér chcel, ale nikdy úplne nepritlačí na pílu. Skratkovitý scenár a len jemne naťuknutí hrdinovia ma sklamali a vyvrcholenie prípadu, netradičná prestrelka a slušné autonaháňačky prekvapili a potešili. Pekná kamera a skvelý Javier Gutiérrez v úlohe komplikovanejšieho a zaujímavejšieho detektíva. Režiséra rozhodne sledovať, veľký talent, ale fim len kvalitný štandard.
