Film o fízlech, co lezou bez povolení do cizích domů, pronásledují lidi na základě svých domněnek a vyvolávají konflikty, jakoby neměli na hrudi odznak. Skoro jak ty naši kreténi na fotbalech. No a když už něco objevim, třeba drogy po bednách v baráku plným mrtvol, tak přece rozřežu první sáček a zacnu sypat prášek všude okolo! S gangsterama se budu prát na jejich půdě poté, co odložím zbraně a nechám se u toho natáčet... (Tady je rozdíl od těch našich, ti v takových případech zbraně neodkládají). Přidejte k tomu gangstery, co z vyvýšeného místa ve čtyřech netrefí dva fízly z Kalašnikova na deset metrů a trochu toho patosu ve stylu fízlovské soudržnosti a šlechetnosti a máte sračku jak vyšitou. Tahle má štěstí, že je fakt luxusně natočená a snad poprvé musím přiznat, že se mi ve filmu skutečně líbily záběry z pohledu kamery. Jen je prostě smutný, že tohle někdo žere z jiných důvodů, než jak je to natočený a další kluci si půjdou zvedat ego k bengům, protože dostanou placku zadarmo a možnost si občas bouchnout nebo někoho tak trochu pošikanovat...
