Karyn Kusama už v Hollywoode po prepadáku Aeon Flux nikto nedal vyše desať rokov šancu na ďalší film aspoň so stredne vysokým rozpočtom a tak si musela natočiť aspoň toto „pozvanie“ k zhliadnutiu filmu, ktoré sa síce oplatí prijať a solídne si nim napravuje reputáciu, no úplne top zážitok to stále nebude. The Invitation je pomalý, ba priam veľmi pomalý film založený po väčšinu stopáže čisto na komunikácii osôb než na nejakej konfrontácii, takže kto v prvom rade očakáva horor môže rovno skúsiť niečo iné. Invitation je totiž výhradne psychologickou drámou, z ktorej sa postupne stáva veľmi atmosférický psychothriller. Karyn Kusama má k dispozícii slušne napísaný scenár, dokáže príjemne zneistiť diváka a pohrávať sa s tým, či to podivné správanie majú skutočne hostitelia alebo hosť, ktorý postupne upadá do čoraz väčšej paranoje. Bohužiaľ, The Invitation je zároveň čo sa týka tempa a gradácie mierne nevyrovnaný, pretože tá „paranoja“ tu trvá až pridlho, po nejakej trištvrte hodinke sa dosť točí v kruhu, ponúka viac menej neustále to isté a k samotnému konfliktu dochádza až v posledných desiatich minútach stopáže. Záver v štýle „home invasion thrillerov“ je následne priam bravúrny, s potrebnou dávkou napätia, až som si od Karyn Kusama zaželal vidieť čistokrvný home invasion horor. Akurát to predošlé verbálne konfrontovanie sa postáv je o nejakých pätnásť/dvadsať minút zdĺhavejšie než by malo byť a v druhej polovici mierne monotónne. Navyše záverečné rozuzlenie (SPOILER o kulte KONIEC SPOILERU) mi ten pokus o psychológiu z prvej polovice mierne zhadzuje. Po tých inteligentných predošlých minútach mi to prišlo ako to najjednoduchšie, najmenej prekvapivé a najmenej nápadité rozuzlenie, ktoré ako sa ukáže trochu balamutilo diváka, pretože sa počas predošlých minút až priveľmi spoliehalo na náhody (napríklad príchod nezvestnej postavy do domu). Keby film aj v závere ostal minimalistický a bez väčších ambícii, pracovalo sa skôr so psychológiou a ukázalo, že buď jedna alebo druhá postava nie je tak úplne v poriadku, prípadne celé dianie ostalo v medziach neurčitosti, tak aby si ho mohol divák interpretovať ľubovoľne sám bol by som asi spokojnejší, pretože by to bol dôvod na opätovné pozretie filmu a analyzovanie chovania postáv. Takto tomu záverečné minútu síce vpichnú potrebný adrenalín (scéna úteku bez akéhokoľvek zvuku je prvotriedna!), ale samotná „pointa“ je skôr sklamaním. Vo výsledku tak dobre zrežírovaná jednohubka, ktorá pri troche vypilovania mohla byť ešte niečím viac. CELKOVO: 3* (6/10)
