Fuj to bolo, ale dlhé a prekrútené a nelogické...A mouthbreather Kristen krajšia ako Charlize Theron? Si robíte zo mňa srandu, nie? To už aj tá zjazvená žena v lese bola krajšia.  A ktože je tento prezlečený Thor? V živote som o ňom nepočula, je to azda charakter z červenej čiapočky? Ako vždy američania zoberú príbeh, a premenia ho na niečo totálne iné, oveľa horšie. A teraz moje dve otázky na záver: Kto a kedy naučil snehulienku bojovať, že sa tak nebojácne rozhodla vyraziť do boja? (áno v lese bolo čosi načrtnuté, ale vážne?) a prečo jej nedali prilbu? Najdrahší poklad zeme a oni jej ani nedajú poriadnu zbroj len debilný účes?
