Už dávnejšie som prišiel na to, že súkromná televízna stanica TV Barrandov je najúbohejšia, najnevkusnejšia a najotrašnejšia česká televízia. Ich programová štruktúra je zložená z takmer samého odpadu. Najnovšie na túto kopu hnoja prihodili stupidnú hudobnú show "To byl váš rok". Moderuje ju totálne primitívnym spôsobom nechutný, slizký, krpatý, pupkatý, spotený, plešatý, socialistický disco idol Michal David a sekunduje mu pri tom duo prihriatých debilov Ondráček  & Pokorný. Shit! Ďalší barrandovský odpad!
