Když Charlie Bronson přišel o celou rodinu v předešlých dílech, tak začali umírat i jeho kamarádi a všichni umírají jako oběti násilnických chuligánů, sexuálních deviantů a v tomto případě ještě punkáčů. Nevyplatí se bejt v jakýkoliv přízni s postavou Bronsna že? Tenhle třetí díl už je čistokrevný akční béčko. Vybíjení šmejdů začíná po chvilce a pokračuje až do konce. Scénář je hloupej a něco hlubšího tu nenajdete. A tentokrát se střílí i s kulometu a bazuky. A i když to celý vypadá a zní blbě, mě to bavilo, jde o akční nenáročnej výplach s drsným Bronsonem, kterej už nejde po několika vybranejch cílů, ale vybíjí to po desítkách :-D
