Poetická dráma bez slov o tom, že život beží ďalej, aj keď nás zastihne "zima". Pretože vždy po nej prichádza jar a život pokračuje ďalej vo svojich koľajách. Kedže je film pomalyplynúci, bez slov, plný opakujúcich sa úkonov a z jednou jedinou zdramatizovanou scénou, je ťažké sa naď dlhšie sústrediť, priznám sa, stihol som si schrupnúť a vlastne som ani o nič neprišiel, naďalej rodinka obrábala horské neúrodné polia. Jediné čo ma prekvapilo, nemilo, bola oná gazdova šlahnutá facka za vyliate vedro vody gazdinej.
