Při 28. odběru v Niccolově laboratoři klinické biochemie a hematologie jsem si začal říkat, jestli by nebylo jednodušší, aby zaměstnanci Gattacy nechávali na vstupním turniketu slipy a kalhotky.. Nikterak okázalý „futuretro“ styl mě bavil, ale, odpusťte mi ten invalidní přístup, kde byla mezi peelingy nahého E.Hawkea nějaká převratná myšlenka? Vždyť dramat o síle vůle a moci touhy těch, jenž neměli původ, zdraví, štěstí, příležitost, důvěru a bůhví co ještě, jsou natočeny tucty a tady ten sci-fi háv, pro samotné sdělení (ve stylu Bradburyho) ani ne moc důležitý, mi proklouzával mezi prsty. Pokud však nosná myšlenka byla ta, že si pravák nedrží ptáka levačkou, beru svá slova zpět. Vždyť kde by byla lidská dokonalost a nezlomná vůle bez důvtipu...
