Docela zajímavý film o letu do vesmíru, který vlastně o letu vůbec není. Je to jen kriminální drama o diskriminaci a síle vůle, které se čistě náhodou odehrává v nepříliš vzdálené budoucnosti. Taky by se to mohlo jmenovat Z myče hajzlíků astronautem a mohlo by se to používat jako motivační video. Otázka genetických úprav lidských plodů bude brzy velmi aktuální a Gattaca se tak dost možná stane časem filmem, který byl sice natočen jako sci-fi, ale později se nějak proměnil ve zcela reálné drama. Na můj vkus je toto nenápadné komorní dílko celé až v příliš pomalém tempu.
