Road trip na horu á la Říp, horu Osudu, ale klidně i na Olymp. V tomto příběhu se žádné konkrétní jméno nedozvíte, ale na vrcholu vás rovněž budou čekat lepší zítřky. / Výletem v této nehostinné pravěké přirodě vás provedou tři generace rodiny neandrtálců a ty zase povede jeden malý kluk s ohněm. / Součástí balení je samozřejmě i morální ponaučení, ulítlé gagy, kontrastující charaktery jednotlivých postav (lépe to pak skřípe) a happy end. / Příběh je vyprávěn formou miniscének spojených do celovečeráku a v závislosti na tom, kolik z nich se vám bude líbit, vás ve finále (ne)zaujme i celý film. / Jeho zhlédnutí doporučují tři z pěti hvězdiček.
