Skoro dvouhodinová reklama na moderní technologie. Chápejte, až tuhle reklamu budou dávat v televizi, proloží to další reklamou. Utrpení v akci. Člověk si tak nějak řekne, že přesně takhle se chlapi zachovají. Já si myslím, že možná, kdyby jim bylo o pár méně. Evan je prostě debil, kterému se až chce říci: "Dobře ti tak". Takhle se nechat nachytat. Dvě holky u kterých se ani nemusí snažit? Které mu samy skáčou do kalhot? Na takové náhody by v jeho věku už věřit neměl. Na druhou stranu, holky jsou parádní. Bell mnohem více než Genesis, ta mi přišla trochu neuměle hraná. Ale Bell bych možná uvěřil i tu patnáctiletou letušku. Film je však trošku zdlouhavý, až na úkor poživatelné uvěřitelnosti. A občas se tam dějí dost podivné věci (to je negativní připomínka). Ale zase je fakt, že poslední věta filmu je prostě paráda. Velkým překvapením pro mě bylo, že je producentkou filmu má oblíbená herečka Sondra Locke. 2.5*
