V egyptské mytologii existuje příběh o bohovi nebes Horovi, který se v bitvě "dobra a zla" utká s otcovrahem, bohem temna Setem. No a tvůrci Bohů Egypta se rozhodli tenhle příběh "okořenit" o lehce steampunkovou technologii (vesmírná loď boha Ra, metamorfující se podoba Bohů), hrozně patosu a CGI a naprosto bezkrevnou love story dvou lidských teenagerů. V teorii by mohl vzniknout cool a zábavný film. Ale někdy během produkce vznikl hrozně rozstříštěný, nezáživný snímek. Zkrátka hrozný bordel. A je mi to líto, protože párkrát jsem zahlédla to, jak dobrý tenhle film mohl být. Nikolaj coby Horus je moc fajn, jako vždycky je na něj radost koukat. Jeho kočkování s Hathor Elodie Yungové je jedním z mála opravdu zábavných momentů. Zbytek je psychedelní jízda, kterou si nejvíc užijete po několika panácích. PS: Nejvíc se mi líbilo, jak filmaři udělali bohy jednou tak velké než lidi. Je to až roztomilé. :-)
