Líbilo se mi sledovat životní cestu Bessie, jak se doslova z ničeho dostala až na vrchol a stala se jednou z nejlepších bluesových zpěvaček ve 20.letech. Queen Latifah si s rolí Bessie poradila vážně dokonale. Místy jsem jí skoro vůbec nepoznávala a navíc Queen umí i báječně zpívat, takže jsem nadšená, že jsem po dlouhé době opět slyšela její krásný hlas. Jenže pořád filmu něco chybí, chybí tomu ta jiskra a možná i více emocí, nevtáhlo mě to do děje na tolik, abych s hlavní postavou prožívala ty samé pocity,
