Snad studna dostatečné hloubky, příliš skrovné šířky však. Voda v ní není nikdy dostatečně studená, ale ani dostatečně teplá, čili ji prsty až tolik nevnímáme.   Jinými slovy dalo by se z nadsázkou říct, že Kōkaku kidōtai k moudrosti, poučce, životní pravdě... postupně nedospívá, nýbrž jí vzhledem ke stopáži je.  Kromě cesty, jež polechtá chuťové pohárky mnohdy víc než styčný bod (pro její existenci nicméně podstatný), zapomněl monsieur kuchař rovněž špetku koření vzbuzujícího emotivní angažovanost.
