Nikdy jsem nebyl die-hard fandou Akt X, ale na jejich nynější návrat jsem se rozhodně podívat chtěl.. Velkou pochvalu zaslouží TV Prima za dokonalé vysílací časy a především za zajištění dabingu s původním osazenstvem.. Samotná kvalita tohoto 6ti dílného kambeku je však ztělesněním pojmu "horská dráha".. Prvním dvěma epizodám bych zfleku vysolil pět hvězd, ale zde hodnotím celek.. Kvalita včetně určité dávky sofistikovanosti (na poměry starých sérií) je vynikající.. Třetí díl je pak jako rána pod pás, je to takový ten "speciální" díl, postavený na humoru, nadhledu a ujetosti, což se sem tam stávalo i kdysi.. Mno, nebylo to v rámci pojetí špatné, ale tak nějak jsem to nyní nečekal.. Čtvrtý díl byl spíše průměrný, dost dobře by zapadl mezi jiné spousty těch průměrnějších dílů, co nabízel starý seriál.. Pátým dílem se tvůrci opět otřeli o aktuální téma (islámský terorismus, uprchlíci).. Tahle epizoda je něco jako třetí díl s příměsí Californication ;D.. Závěrečný díl celkovou reputaci z velké části vylepšil, spolu s první epizodou by skvěle fungoval jako samostatný film, který by byl mnohem lepší než třeba starší Akta X Film, či film Chci uvěřit.. Tedy až na to WTF finále, které bych klidně pasoval mezi nejhorší seriálové finále všech dob.. On je totiž velký rozdíl mezi vyvoláním opodstatněného napětí u diváka a mezi z prstu vycucaným shitem, který dává pochopit významu slova "účelový" i tomu, kdo stále neví co tenhle pojem znamená.. Je jasné, že tvůrce seroše si chtěl za každou cenu vynutit nějakou další budoucnost Akt X, ale můj názor? Už by to měli nechat odpočívat navěky... Důstojný konec to sice není, ale pořád je to lepší než kdyby se v tom mělo dál pitvat a zase tisíckrát recyklovat... howgh. ;D
