Velké zklamání! Mohl to být velkofilm, kdyby někdo zapřemejšlel, do filmu trochu více investoval, trochu se promíchalo obsazení a roztáhli se děje jednotlivých etap vln! Špatné to vyloženě nebylo, hlavní hrdinka Cassie je sympatačka a ocitne se sama ve zničeném světě obsazeném těmi druhými! Společnost jí dělá mladík, který je na půl člověk a na půl mimozemšťan. Ona se zamiluje a společně jdou najít jejího ztraceného bratra. Vláda, která pomáhá lidem se ukáže že je likviduje a nechává na živu jen děti, ze kterých dělá vojáky aby likvidovali infikované. Ti ale nejsou infikovaní, nýbrž přeživší lidé a vláda je stělesněná mimozemská síla! 60%
