Příběh o dvou mladých lidech, z nichž jeden je vážně nemocný a umírá, kteří se do sebe zamilují. Tedy jeden z mnoha podobných, z nichž však jen málo zaslouží určité uznání. Tento film ale mezi ně patří, a to z několika důvodů: 1) Gus Van Sant pracoval s velkým citem, který je u podobně tematicky zaměřených věcí potřeba, aby se nestaly sladkobolným kýčem. 2)Příběh má určité kouzlo originality a jedinečnosti, které mu dodává hlavně postava Enocha. 3)Sympatické výkony obou hrdinů. 4)Velice hezká hudba. Ne mimořádný, avšak hezký a zajímavý snímek. 65%.
