"Bral jsem to jako jakousi výzvu k tomu, konečně se dostat trošku pod kůži tomu organizovanýmu zločinu." Tak se nám postavil film na příběhu antihrdiny, který musel budit i sympatie. Policajti přitom hráli policajty, bachaři bachaře a světe div se, celníci hráli celníky. To je celkem fajn, protože za mě se Káčko povedlo, i když největší zásluhu přikládám Padrinovi Čermákovi, který z Kraviece udělal takového sympaťáka, že bych nechtěl nikdy v životě potkat úplně stejně jako legendárního bosého chodce Krejčíře.
