Úplne štandardný katastrofický film, ktorý sa pohybuje podľa typickej šablóny: vedec, ktorému nikto neverí/náhla katastrofa prichádza/rodina je rozdelená/katastrofa sa ešte má zhoršiť/otec musí samovražednou misiou zachrániť svoju rodinu a tak ju spojiť aby mohla opať fungovať/happy end a medzi to kopec tesných únikov, bojov o život a veľkolepá deštrukcia. Malý bezvýznamný bod má film za loď plávajúcu po strede Manhattanu, tá scéna sa mi z celého filmu páčila najviac. A naopak, digitálni vlci boli hneď najhorším momentom.
