Příliš složité na pochopení. Příliš těžké na skousnutí. A příliš depresivní na koukání. Režisér rozehrává tajemnou hru s vaší hlavou a používá především u toho vaše srdce. Celý film je složen z krátkých útržků celého příběhu, které dohromady tvoří mozaiku. Proto je první půl hodina filmu absolutně nekoukatelná. Střih, střídá scénu a scéna střídá střih. Fanoušci možná vrní blahem, my ostatní se snažíme složitě zorientovat, o co ve filmu vlastně jde. Osudy postav se různě proplétají a nakonec utvoří jednu kostru příběhu minulosti a přítomnosti. Sean Penn hraje nemocného člověka na pokraji smrti a Benicio Del Toro zkrachovalého člověka, který se snaží věřit v Krista. Naopak Naomi Watts tady předvádí perfektní Oscarový výkon. A to neříkám samozřejmě proto, že první vteřiny filmu můžu vidět její bradavku. Té a i té druhé se dočká divák během následujících dvou hodin ještě několikrát. Jde o to, že Naomi hraje, tak uvěřitelně, že jsem měl pocit, jakoby skutečně trpěla. Bolest postavy se pak přenáší na diváka a její výkon je prostě neuvěřitelně uvěřitelný. Krom samotné myšlenky filmu, že něco končí, něco začíná, jsem se dočkal velmi depresivní atmosféry, které říkáme život. 21 gramů je tragédie života v její nejděsivější podobě. A to je pro někoho těžko skousnutelné. Milovníci těžkých dramat si klidně můžou připočíst k mému hodnocení dobrých dvacet procent. (67 %)
