Horší než jednička, protože v něm nabírá na síle spodní psychologický proud a film si začíná hrát na něco, co není. Vtípky a blbiny pořád fajn, ale do mysli se mi neodbytně vkrádalo, že tvůrci až moc tlačí na pilu ohledně vymezení dobro vs. zlo nebo spíše se pokouší o jejich pokřivenou syntézu. S tím jděte prosím do prdele. Dost mi to připomnělo posun v obsahu a symbolice Auta vs. Auta 2. Jednička - příběhově oddechový film s archetypálním příběhem a fóry - dvojka - vymývání dětského (a diváckého) mozku jakýmsi newspekem nebo spíš newmindsetem. Takže znovu, s tím běžte do prdele. Trojku prosím, milí tvůrci, postavte na silném jednoduchém příběhu a ověšte cingrlátky vtípků a pitomé muziky, ale nepouštějte se na tenký led psychoblábolu. TIA
