Jsou tak 3/5 hvězdičky. Na tomto filmu mi nejvíce vadil fakt, že neexistuje žádná pořádná konzistence mezi jednotlivými scénami. Film rozjednal mnoho informací, které se snažil narvat za každou cenu do dlouhého a místy moc tmavého filmu a nakonec z toho bylo vlastně několik sestříhaných trailerů, které byly sice technicky i herecky příjemné, ale příběhem to zkrátka nefungovalo. Příjemné překvapení byl pro mne Affleck, ale i Gal Gadot. Jako milovník Wonder Woman jsem nebyla takto drobnou herečkou nadšená, nicméně bojovala velmi statečně.  Obrovským plus byly komiksové souvislosti ve filmu, zejména v Batmanově kostýmu, na který jsem se moc těšila. 65%
