De facto modifikace Davisova Uprchlíka, s tím, že Richard Kimble, co nezabil svého partnera, nemá plnovous, není kardiovaskulární chirurg a vůbec je o cosi pohlednější. Loveckým psíkem na stopě je pak variace Samuela Gerarda, ta o něco méně inteligentnější a se stejným počtem nerudných výstupů kolik má vrásek na tváři. Co na tom, že zápletka je z právního hlediska nesmysl (beztrestnost by na konci přineslo jedině zabití v sebeobraně) a Libby při své výpravě za změnou opatrovnictví spáchá dalších 37 trestných činů a přestupků, když je to i přes svou hloupou naivitu docela zábavné..
