Mafiánka po slovinsku. Síce pocitovo o štvrtinu dlhšia než v reále, ale zábavná. Dobré dialógy, vťahujúca spleť dobre obsadených gangsterských xichtov. Všetci sú tu pošuci, podrazáci ale skorumpovaní politici, a celé meste s dymiacou fabrikou uprostred je na odstrel. Film si drží cynickú a rádoby cool náladu (hlavný borec je tiež pošuk, ale "so srdcom na mieste"). Mdlosť a upachtenosť rozprávania, ktoré môže niektorých divákov odradiť, je súčasťou režisérovej hry. Je to proste balkán, a nie Scorseseho New York.
