Nečtěte komentáře než na film půjdete. Já jsem to neudělala, o filmu jsem vůbec nic nevěděla, trailer jsem neviděla a  napnutá jsem byla. Ovšem i když se neustále mění úhel pohledu, od začátku je jasné, že je Howard psychopat. Ten, kdo někoho zachrání, ho nepřipoutá řetězem k trubce. Takže je to jasné a jde jen o rozhodování mezi pobytem ve sklepě s psychopatem a neznámou hrůzou na povrchu, která možná je a možná není. Připomínalo mi to sklepní sekvenci z Války světů. Rozhodně nejde o špatný film. Doufám, že v pokračování se objeví Ben, o kterém jsem v titulcích zjistila, že jde o Bradley Coopera.
