Dokument mne nebavil jednak zejména pro svou délku (o 50 min delší, než by se mi přišlo rozumné), ale postrádal jsem tam i jakýkoliv dramatický oblouk či pointu - celkově je zde malý hitler zachycenbez vtipu či vyšších uměleckých ambicí a tak vás překvapí jedině překvapivě rozumné chování maďarských soudců i policie, kteří starostovi kupodivu na ruku nejdou. Podobných indoktrinačních hnízd existuje všude dosti - ať už se jedná o vrcholky himalájí, hinduistické nížiny indu, šírné dálavy Spojených států, Africké či Asijské diktatury, muslimské či izraelské buňky... či malé evropské vesničky...
