Pokud se zajímáte o hip hop a všechno, co je s ním spojené, tak je pro vás Straight Outta Compton prakticky povinností a možná se dá říci, že okamžitě kultem, jelikož osoby o kterých pojednává, jsou naprosto stěžejní pro celý tento žánr a způsob, jakým se k realizaci jejich životních příběhů přistupuje, vás může jen potěšit. Životopisně hodně kvalitně zpracovaná a zajímavě pojatá látka, která dokáže v rámci mezí zaujmout i méně zainteresované osoby. Herečtí protagonisté jako by z oka vypadli jejich předlohám (u syna Ice Cuba je to samozřejmé), zajímavý děj, hutná atmosféra a tracky od N.W.A téměř na každém rohu. Kvalitně provedené, jenom já bohužel nejsem cílovka.
