Neznám baseball. Nerozumím baseballu. A právě proto jsem chtěl vidět tenhle film. Doufal jsem, že mi pomůže proniknout víc do tohoto amerického národního sportu. A on to dokázal. Moneyball minimálně ve dvou dlouhých scénách dokázal vytvořit napětí ze hry kterou já vlastně vůbec neznám. Brad Pitt hraje manažera, který z mála co měl, tak za velkého risku udělal něco skutečně velkého. Vytvořil světový rekord v počtu výher po sobě. A to jen díky statistice a svojí odvaze. Film ovšem zcela spadá tam, kam většina životopisných filmů. Musíte mít danou tématiku v lásce, a nebo, to musí film podat tak, že to zaujme každého. I když Moneyball dokázal mě laikovi přiblížit hru, tak přesto nedokázal, aby mě po celou svojí dlouhou délku bavil. Tudíž, i když se najdou světlé chvíle, tak přesto je to spíš film, pro fanoušky sportu. Pro ostatní jen další z řady sportovních dramat, které ač jsou dobře natočeny, tak ve výsledku moc neřeknou. Chris Pratt je roztomilý jako v každé roli a nominace na Oscara pro Jonaha Hilla? Proboha za co? (62 %)
