Případ 1: Vlak stojí před padacím mostem. Všichni kontrolují, jestli je ok a jestli ho vůbec pustit do města. Jakmile se rozhodnou, že ano, má zelenou. Most se spustí. Vlak se pomalu rozjede. Jakmile zastaví, všude vojáci a všichni jsou podrobeni zkoušce, zda tam není Zombiiiiiiiii. Případ 2: Má přijet druhý vlak. Určitě na něm nebude nic nebezpečného, i když dennodenně projíždí zombie krajinou, kde na něj naskakují ohavné krvavé červené shnilé stvoření, které můžou druhého infikovat snad i pohledem. Jojo, určitě ten vlak bude naprosto v klidu a proto padající most, naši jednou DOBROU ochranu, necháme spadlý, ať ten milý vláček zbytečně nezdržujeme, protože nám určitě veze štěstí a slávu. ... Nejede nějak rychle? Zvedni ten most! Nestihnu to! byla chvíle, kdy jsem si říkal "oki, potřebovali prostě nějak posunout děj. Stupidní, ale... Ok... Poté:  (když vynechám nelogické zastřelení jednoho nevinného) (a nelogické nekontrolování dvou osob) (a nelogickou touhu zabít jednoho ze svých pracantů) nastoupí stupidní útěk z vězení, stupidní podřezání žil, stupidní útok zombie ze střechy, místo z hlavního vchodu (opět POUZE jen a jen proto, aby to naplo diváka), stupidní sebeubližování, magické vyléčení a ... vlastně ani nevím, čím to skončilo. The f#!k did I see. Whaaaa~~~t?
