Jako hororový fanoušek se rád podívám i na zajímavý thriller. Miluji pocit, kdy si při sledování filmu říkáte, že se to může stát i vám. Divák přemýšlí, jak by se v té situaci zachoval. Líbí se mi ten jednoduchý, přímočarý děj. Boj o život. Frozen mohu doporučit jako solidní televizní thriller. Při sledování se oblečte. Bude vám zima!  Chválím působivý plakát.  Spoiler: Určitě stálo za to vyzkoušet udělat ze svého oblečení provizorní lano, které by případnou seskokovou výšku zkrátilo. Zimní bundy svázané k sobě vydrží. Následná pomoc ve středisku nebyla poté daleko.  Vlci jsou velmi plachá zvířata. Někde jsem četl, že v tomto století není doložen ani jeden případ, kdy by vlk napadl a zabil člověka?
