Ale hej, patrím skôr medzi tých kokotov nadávajúcich na slovenskú televíznu tvorbu a áno, rovnako som tento seriál odpísal po prvej časti. Lenže! Aj keď nepatrím medzi pravidelných divákov Našich (seriálom sa celkovo vyhýbam) časom som natrafil na nejaký neskorší diel a bol celkom fajn. Odvtedy som ich s deckami pár pozrel a zakaždým sme sa celkom nasmiali. Samozrejme ničím prevratné, výnimočné ba ani nijak pamätihodné. Miezgu mám celkom rád, chalani nie sú otravnejší ako decká v iných seriáloch a spočiatku kŕčovitá Lujza G-S. už celkom zapadla. Takže ok, dá sa.
