Takhle - jako za pár dnů natočená jednohubka, kterou si Flanagan střihnul mezi většími / ambicióznějšími projekty, je to fajn. Ale určitě nic, na co by se mělo nějak víc vzpomínat a co by mělo sbírat pomalu nadšené ohlasy na velkých festivalech. To mi úplně nejde na rozum. Hush je prostý home invasion slasher, který staví svou existenci na tom, že jeho ničím nemotivovaný záporák si se svými oběťmi rád hraje jako kočka s myší a současně je docela neschopný, takže dá hlavní hrdince nejednu příležitost, aby ho zvládla odpravit. O hluchoněmé hrdince se toho také moc nedovíme a tak neexistuje zásadnější důvod, proč jí nějak víc fandit. Je to prostě taková kočkovaná, která ve mne nevzbudila výraznější emoce. Sound design fajn. Nejlepší na celém filmu závěrečná pozitivně nabuzená skladba v titulcích.
