Že Němcům zrovna moc nejdou komedie, to je zkrátka pravda odvěká. Bernd Stephan taky není žádný komik od přírody. Avšak ve spojení s ostatními herci, obzvláště se starými známými Anny Duperey a Michelem Galabru, kteří mě nikdy nedokázali zklamat, se to dá celkem snést. Samozřejmě, je to trochu nereálná pohádka, která by bez romantické linky, která tenhle film dost „zjemnila“, byla třetinová. A samozřejmě stavící na údajně jednoduché krádeži aut. Struktura samotného příběhu navíc není bůhvíjak originální, tudíž nám zbývají relativně dobré horecké výkony (v případě hlavního představitele pomíjím, že jde o komedii) a celkem pěkně vyřešený závěr. Upřímně, nevím, jestli bych v reálu takovému člověku fandil.   70 %
