007 Musí mít free letenku na mezinárodní lety, jinak by se asi nedoplatil. Akční scény v bondovkách jsou pokaždé ozdobou, charisma všech agentů 007 tam taky vždy je, stačí  vybrat  bondgirl se sexpealem. A nakonec vyplnit tu nejdůležitější vatu mezi akčnímy scenami, celkově to vše vhodně pospojovat do finálního obrazce, pak protřepat nemíchat a uvidíme jak se film vyvedl. A v tomto případě kvalita Skyffalu a Casina Royale nebyla Spectrem ani dostižena, spíše padla k QoS. Ani záporak v podání Waltze se mi tentokrát moc nelíbil (což i mě osobne překvapilo, protože tyhle role Waltz umí). Ale charisma Daniela Craiga Spectre podrží, a o špatný film se rozhodně nejedná.
