Ukecaná a utahaná první polovina je naštěstí vyvážená následující svižnější polovinou, ve který neni o slušnou akci vůbec nouze. Chybělo mi však víc vychytávek Mr. Q (a třeba auto zustane téměř nevyužitý). Brosnan opět solidně hlásí a potvrzuje tak mojí domněnku, že je jednim z nejlepších Bondů vůbec. Bondgirl jsou tentokrát dvě, nicméně zaujmout dokázala jenom Denise Richards. Elektra mě společně s hlavnim záporákem nijak zvlášť nezaujala a scény s nima nudily (to bych však spíš připisoval scénáři, než jejich hereckýmu projevu). Potěšil naopak Robbie Coltrane, kterej by si zasloužil mnohem víc prostoru. Slušnej průměr, ale od Bondovek čekám přece jenom větší ambice než zustat ve škatulce "neurazí, nenadchne".
