Gunman je celkem svižný thriller, kde hlavního hrdinu hraje Penn. Ten na svých dnešních 55 téměř nevypadá protože jeho figuru by mu mohl závidět nejeden třicátník. Snad jen ty vrásky jej trochu usvědčují... Filmy o zabijákovi, kterého posléze dostihne jeho minulost tu už byly tolikrát, že je ani nespočítám. Tady to bylo okořeněno lokacemi v Kongu, Londýně a Španělsku. Zejména ta závěrečná akce v prostorách arény pro býčí zápasy resp. zadních traktů, kam se normální oko turistovo nepodívá zasluhuje co do originality uznání a chvíli jsem se musel ujišťovat, zda nepřátele nekosí Penn ale Craig s povolením zabíjet od samotného Jejího Veličanstva. Standardně byl skvělý i Barden. Bohužel sem tam bylo pár hluchých ,,kecacích'' míst, která mne nejen štvala, ale byla i nelogická. např. po útěku z vily kdy Pennova milá nepojede dál, dokud jí všechno nepoví... vy by jste s bandou zabijáků v patách chtěli o něčem kecat? Naskočili by jste do káry a amazali s nohou na plynu pryč...  Ale to byly spíše drobnosti. Celkově film bavil, akce měl dost a občasná změna lokací byla také příjemná. Dávám za tři kódy letů. * * *
