Jako první mě přakvapil věk herců, myslel jsem si, že je ten film mladší. Vůbec mi to nepřišlo jako komedie, spíše trošku úsměvné vztahové drama. Což nemíním jako výtku, spíše přednost. Více humoru by to asi pokazilo. Zaujalo mě hned hněkolik věcí, zajímavá postava, která se ve filmu vůbec neobjeví, jen se o ní mluví (matka dvou bratrů), Francis byl tak nechutný (ale zároveň částečně pochopitelný). Jennifer Aniston překvapivě dobrá, u ní je obrovská škoda, že si to doslova posrala svou rolí v Přátelích, která mi dosud nedovolí hledět na ní objektivně. Cameron Diaz ještě ve svém předpozdnězastydlepubertálním období, které zcela zkazilo její hereckou kariéru. Co to znamená? Že je úplně normální a sympatická. Amanda Peet neskutečně mladičká a k sežrání. Edward Burn nevýrazný  a pořád stejně nesympatický (ale zase se mi líbilo, jak, i coby režisér a scénárista, ustoupil se svou rolí a do popředí vystrčil svého bratra). Zábavná scéna s robertkem (ne, neobjeví se, jen se o něm mluví, ale je to sranda). A k tomu všemu ňuňu Leslie Mann jako latentní lesbička.
