On si kapitán myslí, že si na moři mezi špinavou posádkou a samotným Thorem může dělat co se mu zlíbí jen proto, že má honosné rodinné jméno? Dal bych mu po hubě a řekl mu, kde je jeho místo a nasrat na to, z jaké je rodiny. Pokud by dělal problémy, hodit ho přes palubu a svést to na přírodní mořské živly. Konec filmu... Postavy prkenné, absurdní a k hovnu, kromě samotného Hemswortha, nemá nikdo moc co nabídnout. A upřímně řečeno, film už toho pak nemá moc co nabídnout. Útok a pasáže boje o život a samotné přežívání, jsou hlavními scénami, které divák sleduje s víceméně velkým napětím a očekáváním. Ostatní by se dalo i vyškrtnout. Kamera úžasná, vizuál nevadil a hudba průměrná. Příběh na papíře vyzní líp, jak ve filmu. Průměrné hodnocení je zřejmě na místě.
