Musim říct, že se na týhle roli Žídek velkolepě vyřádil a skoro tak sepsal Zákon "Jak být správným pusykandem". Narozdíl od něj, jenž je takovej zmrd, že vám klidně ukousne nos a vykuchá vás tupou kudlu, já jsem pouze zmrd, co se vám vybleje do komentáře a zaviruje harddick, teda disk. Asi tak po půl hodině jsem měl jména Doma Hemingwaye plný zuby, jelikož to tam mele pořád a i na mě toho ve finále bylo šest půlek (nebo taky tři prdele). Zároveň mě ale nakrkla stopáž, která je zrovna tady moc krátká na to, aby vybudovala větší příběh a člověk si toho vyfetovanýho plebejce, co se nechává ve vězení kouřit od Irů s dlouhejma pačesama, aspoň trochu oblíbil a vybudoval si k jeho postavě aspoň nějakej vztah. Takhle jsem si akorát řikal, že na tom hrobě sice pláče pěkně, ale nevěřim mu ani ty do koulí zařízlý galoše. Celkově se totiž dá říct, že to je jeden velkej bordel, kdy hlavní štětka dostane jednou za 15 minut záchvat schizofrenie, vyvleče svý vytahaný části těla na stůl, zarecituje Šejkspíra ve vrcholný formě a zas upadne do paralýzy. Stejně tak Dom občas pronese spíč jak blázen a pak zas jen pobíhá a fokuje a pussykanduje.
