Pokiaľ má niekto problém s chovaním hrdinov, ktorí zo strašidelného miesta neutečú, ale radšej sa nechajú psychicky  ďalej deptať, tak v tomto prípade práve Grétino rozhodnutie zostať s "deckom" je motivované ústrednou myšlienkou filmu. The Boy je solídny horor, ktorý sa hrá s tieňmi, zvukmi, neotravuje ľakačkami, ale chýba mu myslím ešte nejaká tá myšlienka naviac, aby sa stal udalosťou, alebo kultom. S pointou problém nemám, je to jedna z alternatív, ktoré sa ponúkajú a ja som rozmýšľal nad troma. Z toho jednu, tú najdementnejšiu, som našťastie mohol z logických dôvodov v druhej polovici vylúčiť. Posledná scéna je ale mierna a zbytočná podpásovka, pokračovanie dúfam nevznikne.
