Tak se vám přiznám, přátelé, že nevím, co je na této kovbojce tak suprového.... V popisu je napsáno, že je to jeden z nej. westernů, ale kruci, vzpomněl bych si na hodně lepších klenotů tohoto žánru! No tak jdeme na Mackennovo zlato: když pominu, že efekty a obraz je jak z doby kamenné, chabý herecký výkon Sharifa a zápletku celého filmu, tak tomu dám opravdu se zavřenýma očima průměr (tedy 3*). Ještě nechápu, proč tady hraje pan Savalas, tedy, pro mě je to dobře, ale takovouto nezajímavou a tuctovou roli??!! Stejně tak i Eli Wallach.... Navíc dabing od mistrů z ČT byl tentokrát na zvracení!! Jako fakt Šťastný ne Pecka??!! Děs a běs!! Naopak Pavel Pípal jako slepec, byl opravdu excelentní, škoda, že mluvil tak malou roli.... 50% Koukám, že příští neděli mě čeká Rudé slunce, což je úplně jiná káva... (hurá). Toto jsem opravdu vidět nemusil.
