Hodnocení: 70% | No čekal jsem, že Zuřící býk bude zuřit na té obrazovce o něco více. Což o to, život Jakea LaMotty je/byl určitě velice zajímavý a tento film to dokazuje, ovšem tento snímek postrádá něco, čím by dokázal diváka strhnout a to je celkem velká škoda. Scorsese celkově postrádá u svých starších filmů ten správný drive a tah na bránu, který se objevuje v jeho pozdějších snímcích. Každopádně výkon Roberta De Nira mi asi zůstane v paměti navždy, a i když můj oblíbenec podává nadpozemský výkon téměř v každém svém filmu, tak tento je jeho suverénně nejlepší, těžko hledám v paměti herecký výkon, který by byl lepší, než toto převtělení do Jakea LaMotty.
