Tentokrát už se jedná o plnohodnotný fantasy thriller. Nebezpečí hrozí na každém kroku. Žádné místo neposkytuje dlouhodobé útočiště před Voldemortovou armádou. Ani Bradavice nepředstavuji nedobytnou pevnost. Pán zla se vrátil v plné síle a chystá se zaútočit. Poslední tři knižní zpracování jsem četl jen jednou a už hodně dávno, takže pomalu nemůžu ani srovnávat. Až na adrenalinový závěr mi však děj přišel strašně mdlý a nezáživný. Chvilkami jsem se dokonce i nudil jak to bylo nemastné, neslané. Možná za to mohl hodně urychlený vývoj, aby se do scénáře podařilo vecpat vše podstatné (což nevím), ale prostě mě dění v Princi dvojí krve nijak extra nenadchlo. Nadcházející relikvie už je jiné kafe...
