Spoilery!! Když jsem si poprvé četl o tomto filmu, bylo to jako nějaké znamení, protože o tomto tématu jsem často přemýšlel a dost se mi líbí. Obecně: Chlap unese ženskou do svýho bunkru a nakecá jí něco o světě, aby se bála vyjít, následně tam spolu musí žít. Z toho šlo vytřískat opravdu hodně, ale ne, my musíme mít opět mimozemšťany (osobně bych uvítal například nějakou sexuální zvrhlost nebo i klidně sledovat hlavní dvojku nebo trojku lidí a následný návrat do postapokalyptického světa). Film měl zkrátka dobrý základ pro originální story, ale to šlo stranou jen proto, aby mohlo vzniknout provázání se "světem Cloverfieldu" s mimozemšťany. Ale největší ironií je, že mimozemšťané se ve filmu mihnou jen na deset závěrečných minut a jsou tam prostě úplně zbytečně. A důvod, proč byl potenciál filmu zabit, je jediný - J. J. Abrams. Ten chlap si nedá říct. Proč, proč? Nemáte větší fantazii?
