Začal som pozerať X-MENov od začiatku a každý film mal niečo do seba ale tento film ma nejako veľmi nezaujal a zdal sa mi zbytočný v celej sérii, no ale aj tak som si ho pozrel. Moje predsudky voči Japoncom sa nezmenili, a ich pôsobenie v tomto filme sa mi veľmi nepáčilo, a hlavné ta červenovláska ktorý vyzerala ako vyzerala (viem nemám súdiť, každý sme nejaký) no nič vydržal som to.  Bolo tam fakt že pár svetlých momentov ktoré sa mi páčili ale inak namňa celý film pôsobil nudne. Aspoň za akciu tie 3 hviezdy.
