I DON'T KNOW WHETHER I'M TOO GOOD FOR YOU OR YOU'RE TOO GOOD FOR ME!! Pro mě poslední film s Bogiem v hlavní roli co se dá sehnat s českými titulky. Na další budu asi muset nějakou dobu čekat. Už podle hodnocení jsem si ho nechával nakonec a je vskutku vidět, že není nejlepší. Myslím, že ho mohli trošku víc využít. Francouzský důstojník nudí jako učitelka při výkladu ruské literatury a celá ta věc v Damašku v roce 1925 na pozadí je strašná vata. Ve filmech s Humphreym jde hlavně o něj, o jeho klobouk s kabátem, žvárem v koutku a chlapácký řeči, který pronáší s glancem sobě vlastním. Jo a abych nezapomněl. Film má v sobě dokonce napětí, ale to se ukáže až v závěrečných pěti minutách.
