Pamätá si tu niekto film Hacker's Game? Nemyslím si. Dokonca neverím tomu, že ste ten film videli. Alebo minimálne väčšina z vás. Ja som žiaľ mal tú česť vidieť hackerskú romantickú rozťahanú drámu, ktorej chýbali všetky prvky, ktoré film potreboval na to, aby bol zaujímavý. Na "Algorithm" som bol zvedavý najmä z dôvodu, že som tentokrát veril, že by sme mohli mať dobrý film o živote hackera a o dráme, ktorú môže prežívať ak sa niečo zvrtne. Žiadne lacné love story, žiadne tupé herecké výkony a hudba, ktorá ma bude maximálne deprimovať v kombinácii s nefungujúcou réžiou. A úprimne môžem povedať, tento film nie je vôbec najhorší. Myslím si, že sa snaží niečo odkázať a rovnako sa človek aj zo sveta hackerov aj niečo dozvie. Inak skutočne ironický je fakt, že som film pozeral zrovna v čase, keď moja teta schytala na svojom počítači vírus vďaka práci nejakého hackera, ktorý zaútočil na jej facebook. A možno to trošku aj dokazuje, akí sme vlastne všetci v tomto virtuálnom svete neskutočne zraniteľní. Možno viac než si myslíme. Musím povedať, že myšlienka programu "Shephard" je veľmi zaujímavá a film má nápady, ktoré ho ťahajú trošku do tej priemernej oblasti, no je dostatočne zaujímavý na to, aby dokázal udržať našu pozornosť počas celej hodiny a pol. Možno to nepotrebovalo toľko rozprávačských monológov, no na druhú stranu aspoň človek niečo pochopí. Občas sa hrať s číslami proste nevyplatí. Nemyslím si, že je to film, ktorý by človeka nadchol, ale minimálne by mohol bežného diváka trošku zaujať. Rozmyslite si to a spravte si svoj vlastný názor na to, či je toto niečo, čo chcete vidieť. Len neuprednostňujte Hacker's Game. Hodnotenie: C+
