Docela brutální film, plnej sexu, drog a mrtvolek, na druhou stranu nic co by člověk už zepárkrát (a lépe) neviděl. Hlavní příběh zaujme, už jenom tím, jak se nám nakrásně košatí, a právě jeden z těch vedlejších příběhů mě bavil ještě víc. Myslím tím dějovou linii s Mos Defem a tou vosmahlou kočkou. No a asi nejvíc překvapil Brendan Fraser, kterej asi nemohl mít víc odlišnou roli, než tu, v jaké jsme ho viděli v Mumiích anebo v těch blbostech typu Král džungle. Nejen díky použitému zelenému rozzrněnému filtru to připomene filmy Tonyho Scotta, takže pokud máte chuť na trochu drsnější thriller, z tohohle by vám být šouflo nemuselo.
