Hodně kostrbatý a vysvětlující (ještěže vysvětluje někdo schopností Jeremyho Ironse!) úvod se protahuje téměř do 2/3 stopáže, o to víc vynikne neschopná režie, primitivnost i ukvapenost příběhu a začne štvát umanutý, vzdorovitý kluk v titulní roli, který nic nezná ani neumí, ale vždy musí být po jeho (má to holt v povaze: "Kopec odvahy, ždibec rozvahy"). Aspoň na průměr tak Eragona vytahuje povedená závěrečná bitva, která mě ve spolupráci s hřímající Doyleovou hudbou docela vtáhla. I tak žádná velká škoda, že další díly nebudou a zůstal nám jen tenhle prolog.
