Dosť dobre nepáchem tú zaujatosť filmových tvorcov robiť z násilníkov, vrahov, trestancov, zbojníkov a zlodejov sympoš chlapcov s dobrým srdcom, takmer až obete. Kelly Family je tiež tento prípad. Darmo, že spracovanie nie je zlé, prekrútený námet oproti hist. skutočnostiam znevažuje celý príbeh. Zákonite je divákovi jedno, čo sa stane s hlavnými "hrdinami". Dej síce zachýtavá tie najznámejšie momenty ako obvinenie z vraždy, zastrelenie 3 policajtov, vylúpenie 2 bánk, neúspešné vykoľajenie vlaku, zastrelenie informátora, burcovanie národa voči Britom a záverečnú prestrelku v domáckom brnení s policajtami. Všetko ostatné si však prekrucuje tak, aby Kelly a jeho zabijácka banda vyzerali ako neviniatka...ešteže nezmenili záver so zaslúženým odstránením týchto násilných živlov.
