Byl jsem zklamán. Nové postavy jsou... příšerné. Kylo Ren...opravdu? A ten černoch? Vážně? Ani jedna pusa, samé objímání? Vážně?  Postavy se chovají nelogicky, přehrávají až hanba, takže herecké výkony 0/10, záměrem epická, provedením spíš komediální řeč jakéhosi generála/admirála/kdovíkohodůležitého mi evokovala řeč Ch.Chaplina coby A.Hitlera ve filmu Diktátor (1940) akorát postrádala poslání. Co dodat, je to zbytečné ale přesto předesílám varování všem fanouškům série, pokud jste měli to štěstí a dodnes jste sedmé pokračování neviděli - pokračujte. Celou tuto reinkarnaci vidím čistě jako obří marketingový tah a všechny kýče, které pořádný kinematostroj na peníze nesmí postrádat, nebyly opomenuty.    Pokud 8.díl nepřinese významnější zvrat, tak tato série pro mě zemřela v pořadí dnes předposledním natočeným, tedy 3.dílem.   Po prvním zhlédnutí  3/5 a z toho ještě minimálně 2 hvězdy za kameru a efekty.
