King Kong je 201 minútová (videl som SE) čudesne nevyvážená zlátanina desiatok scén, ktorá ma ale prekvapivo i napriek umornej dlžke bavila. I napriek "sadomaso" kástingu, otrasnej réžií (tie spomalené a chaotické zábery mali znamenať čo?) či trikom, z ktorých raz padala čeľusť a raz sa dvíhalo obočie. Scénár pripomína PC hru, v ktorej si hrdinovia musia prejsť rôznymi levelmi (domorodci, triceratops, brachiosaurus, rieka, červy...hlavne si všimnite ze nič sa tu neopakuje 2x) až do finále. Dej sa vôbec nikam neposúva a sú tieto scény sú asi iba určené na separáciu postav. Ale dajme tomu...6/10 PS: scéna s triom T-Rex geniálna!!!
