Do chvíle samotného útěku to bylo pitomé béčko, ale svým okouzlujícím způsobem i velmi zábavné. Sly jako myslitel !, který dokáže utéci z těch nejtvrději hlídaných vězení. :)) Dostane se do vězení, ze kterého údajně není úniku a potká tam vlezlého namakaného Rakušáka. Dají se dohromady a kují pikle. Až přijde nejpamátnější scéna. Arnold v rodilém jazyce zuřící na samotce. :)) Vážně dobré. Když se začne utíkat, je to už jen ne moc zdařilý akčňák typu 90. let. Arnold si sice vezme do ruky i těžký kulomet z vrtulníku a kosí po desítkách všechny padouchy v okolí jako zamlada, ale už mu to moc nevěřím.
