Jeden z mála filmů kterému ublížily upoutávky. Nakombinovat snové sekvence a realitu (s cílem zblbnout diváka) na mě nezapůsobily. Respektive díky nim jsem si udělal na film negativní dojem už dopředu. Fakt že opět rebootujeme Batmana (navíc tak skvělého od Nolana) mě taky nijak neimponuje... No. O co větší překvapení bylo, když jsme viděl jak Zack Snyder s tématem pracuje. Kdo zná můj komentář k Muži z oceli, přesně ví, z čeho jsem si tam utahoval a jak se zdá, četl to i Zack ;). Teď co film mám za sebou mi v hlavě prakticky nejvíce zůstala paradoxně ta Batmanova "snová sekvence" se "Super-Soldiers" jako gardou vládnoucího Supermana. To by byl film :). Další věc která mě celkem natěšila byly pochvalné komentáře na tu hezkou pipku (WW). Jo... hezká je, ale že bych prohlásil scény kdy má prakticky větší schopnosti než Superman (?!), tak to ani omylem. Nevím kdo to je (krom toho že je oblečená jako Xena a má vytuňnej štít - Jako Kapitán Amerika :D). No prostě nesedlo mi to. Akorát jsem byl (asi) navnaděn na půl tuctu jiných filmů o jiných superhrdinech... takže... že by tohle byla až ta správná "upoutávka"?
