Na muzikály jsem nikdy moc nebyl a ani veleslávná Pomáda není výjimkou. Tak tři, čtyři hlavní písničky si rád poslechnu, když je zrovna hrají v rádiu, ale to je tak všechno. S Travoltou si mnohem radši pustím Horečku sobotní noci, kde můžu víc obdivovat jeho taneční kreace a nechat se unášet až do nebes legendárnimi Bee Gees. Tyhle vyumělkované románky s pitvořícími se školačkami na mě ale moc nefungujou. Nechci film nijak odsuzovat, ale asi jej nikdy nebudu opakovaně vyhledávat. Aspoň že kolíbajícímu se Travoltovi (sám tak chodit neumím) s hřebenem vždy po ruce se můžu zasmát vždycky.
