Nevím proč, ale film mi něčím připomínal Spalovače mrtvol. Stejně temný příběh a hlavní protagonista. Když nebudu mluvit o Olze, jelikož ta byla nejspíše šílená, nemocná a bošelvik ji nedokázal pomoci. Tak nechci říct, že film byl nudný, ale nudný bohužel byl. Psychologické drama podle skutečné události, kdy mladá dívka má pocit, že celý svět stojí proti ní a  chce se pomstít. Herecké ztvárnění supr, některé scény se mi opravdu líbily, hlavně ty, ve kterých se herečky ukazovaly v plné kráse. Některé scény mě naprosto nudily, matka lékařka, dcera řidička náklaďáku, která neví co se svým životem, takové klišé. Stálo to za jedno shlédnutí, vícekrát však toto dílo viděti nechci.
