Temná atmosféra, výprava, Ian Holms a krvavější scény jsou důvody, proč neni projekce uplnou ztrátou času. Všechno ostatní od průhlednýho příběhu až po překvapivě nevýraznýho a znuděnýho Deppa už tolik nadšení určitě nevyvolá. Hlavně dost hapruje tempo vyprávění, protože se nese ve stylu: akce nebo vražda následovaná nudnym dialogem (pozdějc konspirační teorií) a haluznim výjevem pana inspektora na tripu. Po několika letech jsem si dal opětovnou projekci a další už opravdu neplánuju, tři slabší hvězdy.
