Kat se nedá označit za bůhvíjak chytrý film, ale aspoň mě se jeví jako dostatečně zábavný akčňák. Rvačka s obrovským rusem je přímo ukázková a často si ji pouštím jen tak samotnou, abych se mohl pokochat. Stejně tak honička s "El Mariachi killerem" a závěrečná devastace Travoltova impéria se nadmíru vydařily. Ani těm několika hláškám se nijak nebráním (Kde je matka ? - Šla na vlak.). Bývaly časy, kdybych Katovi bez problému napařil i čvrtou hvězdičku. Ústřední soundtrack mi zní v uších ještě teď...
