Nevím, co tomuto filmu předcházelo, ale zápletka, která se nachází na začátku filmu, by mohla být mnohem lepší. Filmu na kvalitě také ubírají místy hloupé dialogy a strohý příběh. To však nic nemění na tom, že stále jde o dobrý snímek, tedy co se našich amatérských filmů týče. K postprodukci, střih obrazu je slušný, ale ten zvuk kolísá. Někdy to nepadne do huby a jindy mi to trhá uši.   Těžko hodnotit snímek, který má špatný začátek a ještě horší konec, zatímco stať je poutavá. Snad už jen pochválím kameramana, který snímek drží nad vodou.  Hodnocení pro amatérský film -  ☆☆☆ Hodnocení pro profesionální film - ☆
