Slušná přehlídka charakterů, ustálených slovních spojení i praktikujícího feminismu - tedy na dobu soudce Beana... no a o mnoho, mnoho dialogů později se děj rozvine takovým způsobem, že by s ohledem na žánr zaskočil i Roba Zoombieho, který by si poté u S. Craiga Zahlera rád zaplatil pár hodin doučování v oboru násilnických fantazií... na druhou stranu, kdo byl někdy u domácí zabijačky, moment překvapení by jej měl minout - přesto, nějak vám to nebylo totéž! Zvláštní pozornost si zaslouží make-up a kostýmy... no, i když kostýmy, snad jenom ten make-up :-)... ačkoli, u dobře živených a vyskákaných lidožroutů bych čekala mnohem hezčí zadky. Krom mírně nadprůměrného zážitku z leknutí nabízí Bone Tomahawk  něco survivalových tipů v případě srážky s podobně zaměřenou kulturou - vlastní, vyjímatelná protézka výhodou, ateismus překážkou :-)
