V první řadě bych film vůbec neoznačil jako horror, ale spíše psychologické drama. Největší problém vidím ve scénáři, hold to moc dobře nepluje. Musím ovšem vyzvednou herecké výkony, krásnou psycho atmosféru a v neposlední řadě i geniální angličtinu. Film krásně zachycuje fanatismus, strach a bezmoc amerických přistěhovalců v 17.st. Kozel na konci mi přišel spíš jako z pohádky, z kina jsem odcházel s rozporuplnými pocity a lehce znuděn, věděl jsem, že to nebude klasický horror, ale asi jsem čekal něco jiného.
