Jednoho dne dostane majitel a šéf reklamní agentury za úkol zrealizovat prezidentskou kampaň prakticky neznámého Slováka. Už plakáty vypadají jako na zahraniční pecku (nikoliv ušmudlaný evropsky film) a Kandidát má OPRAVDU skvěle má zvládnutou kameru, filtry, střih, frázování záběrů, postprodukci, soundtrack, zvuk... Film by měl být satirou na reklamní agentury a thrillerem o prohnilosti politického systému, bohužel se to tak úplně nepovedlo a to hlavně "díky" postavám a tím co postavy dělají a proč. Dost událostí postrádal smysl, škoda. (2D dabing) Rozpočet: cca 180 tisíc Eur,  Tržby: 70 tisíc Eur (Slovensko).
