Snake Plissken je drsný týpek, ktorý si žije podľa vlastných pravidiel. Vojnový veterán, čo chce mať svätý pokoj. Je však prinútený zúčastniť sa nebezpečnej misie. Musí zachrániť život amerického prezidenta, ktorý sa stal po nehode jeho lietadla, rukojemníkom zločineckého gangu v New Yorku. Toto veľkomesto je jedným veľkým hermeticky uzavretým väzením pre najhorších vyvrheľov z celej Ameriky. Vládne tam anarchia, násilie a kriminalita. Z takéhoto ťažkého prúseru musí Snake vytiahnúť prezidenta USA. ***
