Je smutné říct, že v dokumentu o masovém vrahovi o nic nejde, ale bohužel je to tak. Absolutní nuda, kde exhibuje psychopat a snaží se obhájit a přitom je slizkej, že mi až sliz stékal z obrazovky a v podstatě nic nového a šokantního ze svých úst nevypustí. V podstatě neřekl nic důležitého, ze všeho se vykroutil jak naši politici. A když konečně přišly zajímavé otázky, tak se rozhodl neodpovídat a nakonec rozhovor ukončil. Všechny jeho kecy a prohlášení mi přišli vymyšlené a předem připravené. Akorát se vymlouval a byl věrohodnej asi jako sněhulák na Sahaře... Za snahu a odvahu tři hvězdy, ale reálně tak maximálně jedna a půl...
