Uz se mi dlouho nestalo, abych mel z neceho tak rozporuplne pocity. Na jednu stranu si snazim vsugerovat, ze jsem jako videl neco krasneho, na druhou mi prijde, ze to slo absolutne mimo me. Pokud to melo byt dojemne, tak me to vubec nezasahlo a jedine, co me na tomhle animaku zaujalo, byla grafika. Vizuelni styl je originalni, detailni a jiny nez soucasna angloamericka produkce. Ovsem cela ta story... Tak trochu si dokazu predstavit, ze detem u toho srotuje fantazie na plne obratky, protoze samy maji jeste to sve magicke maysleni narozdil od dospelych. Ale mne to proste nedavalo vubec smysl. Nejake irske povesti me jednak neberou, jednak jsou divne, kor kdyz tu realne postavy maji magicke protejsky. Ale myslim, ze pustit Irum neco od Erbena - treba takovou Polednici - tak z toho pocitam take nebudou odvareni. Zkratka "Pisen more" vypravi o jakychsi morskych vilach, nebo spis jedne vile, do ktere se zamiluje clovek a maji spolu deti. A od toho se vse odviji. Na holcicku Saoirse (v cestine to ctou "sírša") se tato vili magicka schopnost prenesla a jejim ukolem je zazpivat svou pisen - coz bude trochu problem, jelikoz nemluvi - cimz osvobodi zkamenele skritky a ostatni magicke postavy, ktere pak odejdou kamsi za more. WTF?! moje fantazie proste inklinuje k jednoduchym a polopatistickym amer. disneo-pixarovkam a vetsina ostatnich pribehu mi prijde plytka, podivna a nelogicka, presne jako tento. Je to skoro jak "evropsky Miyazaki", dokonce se to v leccem podoba jeho snimku "Ponyo" (2008). Sovi carodejnici pak zase Moore zrejme zkopiroval podle Yubaby z "Cesty do fantazie" (2001). A spolecna je prave i ta rozpolcenost - bohata predstavivost tezici z lid. povesti a magie, ale take pribeh, ktery stoji za starou belu. Nebudu uz do toho rypat, prece jen je to spis pro deti, ale asi bych doporucil aspon original, coz by mohlo zlepsit dojem. Irglova se totiz sice snazi, ale v cestine ta hlavni a nejdulezitejsi vec, cili ona "pisen more" pusobi divne. Jednak je ji blbe rozumet, jednak je text stejne mimozni jako cely film. Snad to nekdy uvidim s titulky. Ono i slyset jmena postav v originale a videt je napsana by bylo myslim lepsi. Takhle vzdycky Ben (hl. chlapecka postava) neco zahuhla, kdyz potka novou priserku, a clovek tak tuplem nevi, o koho jde, protoze irske povesti tu urcite nikdo nezna. Napr. jsem si dlouho pri poslouchani Bena myslel, ze jeho pes se jmenuje Pu, nebo Bu, az kdyz to tam pak bylo napsano, bylo teprv jasne, ze je to Cú. At jde cesky dabing do prd..e :)
