V roku 2001 vznikli Divoké včely, ktoré pre mňa v rámci žánru České buranstvo predstavujú korunného princa. Od tej doby vzniklo a stále vzniká veľké množstvo českých filmov s touto témou. Neviem prečo. Národ si to zrejme žiada. Díra u Hanušovic v rámci deja neprináša absolútne nič. Všetko stavia na postavách. A práve vďaka nim som sa od začiatku akosi podivne namotal. Jeden exot vedľa druhého. Kurva vedľa kurvy. Špinavé, smradľavé, nudné životy, ktoré nikto nechce žiť, ale vždy niekomu prischnú na triku. Myslím si, že Krobotovi jeho plány s vyznením filmu celkom vyšli.
