Ďalší z príbehov o zakázanej láske. Ako býva zvykom i tento sledujeme v tak po-ma-lo-m tempe, že keď sneží, nakoľko sa odohráva v zime, aj vločky padajú dlhšie než obvykle. Obom paničkám venujeme plnú pozornosť, ich súkromným životom nie. Zaujímavá príde iba vzájomná náklonnosť dám a spôsob akým sa k nej postavia. A síce príde oné zoznámenie sa pri vianočných nákupoch a hneď spoločne strávené sviatky málo pravdepodobné, medzi dievčatami pracuje chémia naplno. Predstaviteľky odovzdali obom postavám osobnosť, klavírový podmaz panenskú čistotu, len to sebecké rozuzlenie opäť nechalo na pochybách či by sa tak dámy zachovali aj v skutočnom živote. Po filme v jedinom okamžiku rekapitulujem a zisťujem, že Carol príliš neoslnila ani príbehom ani poňatím témy čo stačiť veľa ľuďom nemusí, aspoň mne nie ... (USA rating: R)
