Neskutečně drsný animák. Jednak spoustou sprostých slov a nechutných hlášek („Jen proto, že jsem dostal hovno prachy, budu uklízet sračky?“), a jednak dost neohrabanou „kreaturní“ animací. Dá se na tom pobavit, pokud si před shlédnutím dáte pár panáků, svět vás bude neskonale štvát a budete mít chuť jen tak si zajít mezi lidi a rozkopat pár držek. Pak si ale uvědomíte, že byste se mohli vrátit domů s rozbitou držkou vy, dáte pár dalších panáků a pustíte si tuto děsivou historii o partě chlápků, kteří jdou zachraňovat slona feťáka. Jo, pak se asi pobavíte...  3 hvězdičky - 50%.
