Stejně jako u Djanga mě dokázal Tarantino zaujmout i přesto, že jeho tvorbu ani westerny nevyhledávám, za což dávám velkej palec nahoru. Jenže se Tarantino opět neudržel a zbytečně natáhnul stopáž. Držet diváka v napětí a zvědavosti se jakžtakž daří, ale seznamovačka s postavama tvořící přes polovinu téměř tří hodinový stopáže, je dost šílenej nápad a častá recyklace vtípků nebo hlášek (dopis od prezidenta nebo Jacksonova negrovitá postava) případnou nudu ještě umocňuje. Dlouhej úvod je však aspoň uspokojivě vyváženej akčnim, napínavym a tradičně krvavym závěrem. Za povedený hlášky, herecký obsazení a slušný finále třetí silná hvězda.
