SPECTRE je krycie meno pre snímku: Keď ťa sklame Sam (Mendes). Pán režisér chcel prvú scénu vyšperkovať natoľko, že zabudol na zvyšok filmu. No a nakoniec to skončilo tak, že ani tá scéna nebola bohviečo. Prečo dočerta pilot toho vrtulníku nepristál hneď po vzlietnutí? Veď o o kúsok ďalej bolo miesto, kde si to mohli vyriešiť. Ak by sme aj prekusli túto zdĺhavú pasáž, tak mohla aspoň nejaká obrana mesta zostreliť Bonda, keď si tam lietal ako pán. To by určite dosť okorenilo tento pre mňa zbytočný film. 245mil. za priemerný akčný piatok a nedôstojný odchod Craiga do Bondovského dôchodku.
