V čase vzniku tohto seriálu sa už mesiace dozadu povrávalo po okolí, že hYdleston by mohol byť jedným z kandidátov na nového Bonda, po odchode Daniela Craiga (bol som na neho zvedavý - v Thorovi bol otrasný, ale to bolo rolou, ktorú hral). Aspoň že na rozdiel od druhého údajného kandidáta Idrisa Elbowa, nie je hYdlestoń černoch a mal by na to aspoň v čase prebratia role prislúchajúci vek. Dúfam však, že on nový Bond nebude. Oblek v ktorom sa premáva neustále nočným hotelom mu však sadne dobre, ale pôsobí na mňa miestami zženštelo (asi jedol veľa sójových tyčiniek a neviem či mu tu natreli melír, alebo sú to jeho prirodzene vlasy). V podstate behá bezducho po hoteli sem a tam okolo nočného bazénu, vyzerajúc jak žubrienka, ktorej nalepili vlasy, ale dejovo mám pocit, ako keby sa nič nedialo. Herec je to ale určite dobrý, o tom niet pochýb. Miestami mi pripomína obojživelníka, neustále pobehujúceho okolo bazéna. Pri scéne zo Švajčiarska som mal pocit, že každú chvíľu skočí do toho bazénu a...keby začal dýchať pod vodou, vôbec by ma tým neprekvapil. Určite je to jeden z dôvodov, prečo pozerať tento seriál ďalej, mám pocit, že sa takej scény ešte v niektorom z ďalších dielov dočkáme. Pri scéne kde telefonuje som si všimol, že ruky má hebké ako dieťa. To neviem či v tej scéne hral jeho ruku (detský) kaskadér, alebo si krémuje ruky Niveou. Stále mu musím pozerať na tvár (a to nie som gej). Má ju vyslovene zaujímavú. Ako žena. Zvláštnosť prvého dielu, okrem toho, že je nezaujímavý je aj v tom, že koniec je useknutý uprostred rozhovoru tohto Manažéra nočného bazénu. V podstate neviem, ako diel skončil, pretože zrovna som mu nevenoval pozornosť...a on sa vtedy zrazu nečakane vypol. Prvý diel veľmi nezaujal, ale určite dávam šancu ďalším, verím, že sa to rozbehne. Neviem, či bol divnejší ten herec, alebo tento prvý diel (jasné že to viem - ten herec. Veď stále som mu musel pozerať na tvár ako keby sa nakrémoval nejakým zjemňujúcim krémom na túto rolu. Zistite mi, kde to kupuje). Som každopádne zvedavý, či vyjde aj na slnko niekedy počas série, alebo sa stále bude schovávať pred slnečnými lúčmi v interiéroch (možno že ten krém, ktorým ho natierajú, má interakcie so slnečným žiarením, tak ho zatvorili v noci do bazénu...pardon do hotelového interiéru). The Night Pool Manager. (BERTE PROSÍM NA VEDOMIE, že komentár vznikal na prvého apríla).
