SPOILER ALERT. Chci říct jen věci, který jsem slyšel předtím, než jsem film viděl.. Ben Affleck byl skvělej, ale skvělej je už asi deset let. K Lexovi jakožto neznalec komiksů výtky žádný nemám, i když je dokážu pochopit. Ode mě jen parádní výkon Jesseho, a super nápad oholení hlavy na konci filmu.. Usmíření dvou postav mi vůbec nepřišlo trapný, spíš hluboký. Možná Snyder trochu netrefil komunitu, která chodí na tyhle filmy, protože cíťové to určitě nejsou. Bohužel jako opravdovej nováček těchhle filmů jsem se v tom hodně ztrácel, a dalo mi zabrat všechno pochopit. Taky se mi vůbec nelíbil konec, kde vlastně všichni diváci vědí, že Superman nezemře (kromě mě, radši jsem se ujistil v diskuzi), ale je kolem toho půlhodinový haló.. Proto to horší hodnocení, ale nemyslim si, že by to byl až tak velkej propadák.
