Celé mučení v táboře mi přišlo odporně prvoplánové. Takový patos mohli natočit jenom američani. Jaktože ve filmu není žádná zmínka například o herbicidu Agent Orange, kterým američani devastovali vietnamské pralesy, následkem čehož miliony vietnamců měly často fatální zdravotní komplikace a ještě dodnes se tam rodí lidé se zmutovaným genetickým kódem? Ne, vůbec. Chudák Christian, on si jenom chtěl lítat letadýlkem a občas si hodit nějakou tu bombu a ti zlí rákosníci mu to zatrhli. Ošklivé! Mimoto, to celkem ušlo. Takový ten klasický american hero patriot story.
