FIlm nakonec dopadl o něco lépe než ukázky. Přesto byl děj trochu dost chaotický. Herce podle mě vybrali dobře, ale s charakterem Supermana se drželi dost zkrátka. Batman byl o malinko dodělanější, ale i u něho mohli přitlačit. Nebo možná nepřitlačili záměrně, aby náhodou jeden z nich nebyl sympatičtější divákům. Stejně ale všichni máme svýho favorita, že jo. S Lexem Luthorem, jak ho představili tady, žádný větší problém nemám a docela mě zajímá jeho další vývoj. Jen doufám, že jim dojde, že pokud z něho budou chtít udělat Jokera, bude to spíš trapas. Jo a hudba byla fakt dobrá. 3*
