Velke sklamanie. Po všetkých tých zlých hodnoteniach som sa nato chcel pozerať nekriticky ale nešlo to. Veľké plusy sú postavy Batmana, WW a hlavne Ironsov Alfred ktorý aspoň pre mňa necháva zabudnúť na Cainovho Alfreda čo som si nepredstavoval ani v najdivokejších snoch. A teraz k veľkým mínusom a začneme s tým čo som mal najväčší problém a to Luthor - zo začiatku mi nevadil, v podstate som si ho užíval ale ako išiel čas tak to bolo s ním čím daľej tým horšie a nakoniec vo väzení bol karikatúra karikatúrý samého seba. Ďalej celkovo ten stret netopiera a kryptonana bol neskutočne bez šťavy a emócií, možno až pri slove ,,Martha" som niečo cítil. A závarečný duel z obrom a jeho veľké vyústenie bolo jasné každému kto poznal predlohu a vydel tohto digi hnusáka už v traileri, a nechalo ma to úplne chladným. Asi prvýkrát ľutujem že som išiel na nejaký film do kina. A nakoľko Snyder ostáva pri kormidle JL tak ten nadchádzajúci film vynechám.
