Velice zajímavý pohled kamery. Dlouho jsem neviděla, tak originální pojetí. Na druhé jen tři hvězdičky. Dějová stopáž byla na můj vkus celkem dlouhá v porování s dějovou linií. Mám ráda náročnější filmy. Ovšem je rozdíl mezi náročným filmem a zdlouhavým filmem. Vím, že DiCaprio  už měl z dlouhodobého hlediska dostat Oscara, ale zasloužil by si ho podle mě za jiné snímky a nejedná se podle mě o jeho nejlepší dosavadní výkon. Na druhé straně nechci říct, že by se role nechopil věrohodně!. Bohužel místy ho přehrával Tom Hardy, kterého jsem viděla  v Legendách zločinu  a po výkonostní stránce je za mě herec roku Tom Hardy.
