Jsou tři kategorie nevtipných vtipů. První je taková, že se sice danému vtipu nezasmějete, nicméně si   jste vědomi, že prostě jen není váším šálkem kávy a ostatní diváci se u něj budou i za břicho popadat.   Druhá je ta, když si (krom toho, že se nezasmějete) říkáte: "To si fakt ten tvůrce myslí, že se téhle   ubohosti bude někdo smát?". No a pak je ta úplně nejhorší kategorie: Koukáte na nějakou scénu a máte   obrovské problémy poznat, jestli už nějaký vtip proběhl. Po scéně s holou prdelí i s koulema jsem začal   proklikávat vpřed (což bylo už v prvních deseti minutách). Čím víc jsem se u těch nevtipů cítil trapněji,   tím víc se zkracovaly prodlevy mezi rychloposuvy. Ubožárna, trapnost a zoufalost. Ti blbouni by si měli   nastudovat perly žánru, aby pochopili, jak se dělá vtip.
