Zoufalý pokus o návrat úspěšné komedie Maska ve které hrál hlavní roli J.Carrey. Obdobně to bylo u propadáku Ace Ventura Junior: Zvířecí detektiv, který byl snad ještě o 10% horší než Maska Junior... Zřejmě si tvůrci myslí, že když nahradí Carreyho za mimino, tak vydělají balík společně díky pověstnému názvu filmu který taktéž proslavil Carrey... Takže vlastně pokud odsadíte do komedie Carreyho, tak můžete později nahrát totální odpad se stejným jménem jen s rozdílem slova junior.... A vyděláte balík...  how to make money in two sentences
