Jak už tu někdo jiný zmiňoval, tak je to svým způsobem vykradený na nápady z jiných filmů. Já jsem nejznatelněji vnímal Hostitele a pak si můžete ještě doplnit všechny ty filmy, které poslední dobou frčí, o dětech jako hlavních hrdinech. Tohle člověk může vnímat jako slušnou katastrofu (jak po filmovým žánru, tak jako hodnocení filmu) oproti ostatním. Hlavním problémem je, že tu není nic nového. Jediný, co jsem uznal tak nějak je onen zvratový fakt o té identitě těch emzácích, ale nebylo to úplně nepředvídatelné, kdy tam bylo spoustu různých indicií, ale přesto to mohlo znamenat ještě něco dalšího. Pak asi nejlepší momentu z filmu jsem si odnesl, když jsem viděl ten obtisklej ksicht na skle. Ještě trochu musím uznat i inteligenci hlavní hrdinky, která není úplně naivní, není úplná blondýna a i na ženskou má slušnou logiku (filmově bráno).
