Nikdy jsem netušil,že se najde film, který by mě donutil se sem přihlásit a vyblít komentář. Ale vzhledem k relativně kladnému hodnocení a komentářům jsem se rozhodl jít sem vytvořit malý bezvýznamný protipól. Film odemne dostane jednu hvězdičku z jakéhosi smutného respektu k Georgovu špatnému rozhodnutí prodat licensi pohádkářům a komixovým otrapům. A také oceňuji obsazení starých hvězd. Co se ale filmových aspektů týče,nelíbilo se mi vůbec nic. Nové tváře nesympatické bez vyjímky do jedné včetně toho pískacího kopačáku. Herectví naprosto otřesný, zejména u těch melodramatických scén se mi to chtělo pokaždý vypnout. Akce nemastná neslaná, ty rytířský souboje- co to jako mělo bejt?Lidé oplývající jakoukoliv ,,silou'' bez výcviku nemaj proti opaku naprostou šanci. Všechno na mě působilo tak vnuceně až se mi to zhnusilo. Tohle je obyčejnej předraženej ekvivalent Sněženek a machrů po xx letech. Jedinej účel, kterej to možná plní je zvýšenej prodej zboží, na kterejch se nechal tenhle brak zvěčnit.
