Pořad má ohromný potenciál. Bohužel stojí a padá na vybraném obsahu. Divák se nedozví nic bližšího o účastnících (nevytvoří si k nim potřebný vztah, aby ho zajímal případný životní vývoj) ani o procesu jeho sebe poznávání. Což je velký problém, protože o tom vlastně pořad je. Při analýze osobností a následných možností účinkujících se příliš škatulkují a zjednodušují schopnosti do pouhých 5 bodů (asi aby tomu hloupý divák porozuměl). Takže to, co má možná (bohužel nevíme jistě, co probíhá v zákulisí) erudovanější podstatu, nakonec vyzní velmi povrchně. Moderátor má skvělé improvizační komunikační schopnosti. Projev uvádějících vět a připravených otázek a poznatků má ale příliš strojený a umělý. Pořad se prostě neumí prodat. ... Jinak to asi bude se službami koučů a zakoupenými testy odhalujícími nám našich 5 silných vlastností. To na celý tento pořad vrhá podezřelý stín  manipulace s diváky (potencionálními kupci a pacienty / klienty). Tento pořad mně v něčem připomíná Poštu pro tebe, která trošičku zavání hyenismem.
