Nedoporučuji. Tento pokus nesahá jiným pořadům s obdobnou temátikou jako např.  SAS: Hledání bojovníků nebo SAS strategie přežití ani po kotníky. Pořadem provází obtloustlý užvaněný cirkusák, který své stupidní komentáře doprovází žoviálním smíchem. Oproti očekávání jsem se zde nedozvěděl nic o struktuře, strategii ani vybaveni speciální jednotky. jenom zbytečné kecy komentátora jako: podívejte na ně jak jsou silní, kolik ujdou kilometrů to já bych nedokázal... Vtipná je scéna kdy si "vojáci" kopou úkryt pomocí klasických lopat i krumpáčů a k tomu si káci stromy obouručnou obloukovou pilou. Filmaři si asi mysleli, že jim uvěříme, že s tímhle vybavením paragáni seskočili a  přinesli si ho na zádech.
