Ak má pamäť neklame pravdepodobne moje prvé stretnutie s tureckým hororom. Nie s tureckým filmom ako takým, ale vyslovene žánrom horor. Je však možné, že tie predošlé turecké pokusy boli tak márne a zabudnuteľné, že som ich radšej nadobro vytesnil z pamäte. A v prípade Baskin tak urobím určite tiež, pretože toto bol skutočne HOROR, avšak nie v tom pozitívnom slova zmysle. Dokonca v tomto prípade výnimočné súhlasím do posledného slova s komentárom verbala, aj tým ako tie svoje komentáre píše, i keď mne tento štýl vyjadrovania nie je blízky. To nadšenie pár hororových expertov z CSFD, ktorých hodnoteniach a komentáre pravidelne sledujem v prípade Baskin skutočne nechápem. Pre mňa to bol akurát tak turecký nezmysel, kde sa dobrú hodinu absolútne nič nestane, iba partia tureckých polišov do nekonečne kecá prihlúple žvásty (napríklad sa dozvieme, že jeden z nich pretiahol she-male, čo je fakt veľmi hodnotná informácia) a v druhej polovici so vstupom do pekla sa tam preleje pár tekutín krvi a to je celé. Nemá to žiadnu poriadnu story, scenár, ani vizuál, dokonca ani gore nie je nič extra, nie je to nijako znepokojujúce, atmosférické alebo napínavé, jednoducho nič. A navyše to ešte skončí tak priblblo že až. Hľadať za tým niečo viac, nebodaj nejaký art? Ale prosím vás! Chápem ten „art“ napríklad v prípade hororu The Witch, ale Baskin nemá s artom ani vzdialene nič spoločné. Uznávam a rešpektujem, že každý má iný vkus, ale v prípade Baskin skutočne nedokážem pochopiť akékoľvej nadšenie. CELKOVO: 1* (2/10)
