Viděno počtvrté, poprvé s dabingem. Strašná blbost. Buď se všichni chovají jako idioti, nebo si jako ta superžena po císaři odskočili z DC či od Marvelů. Ani tentokrát jsem nepoňala, kdo kde kdy koho s kým a proč vlastně naklonoval. Noomi, jak byla ve švédských Mužích úžasná, tak tady mě s tou debilní parukou, pindama o víře a umanutým výrazem vyloženě srala. Fassbender a Theron nuceně prkenní a tudíž nudní. Potud Scott.... Odtud režisér dabingu -  proč Idrise  nadaboval Brandon Bohdan Alza.cz, který bůhvíproč afektovaným rádoby altem dabuje všechny černochy nad 30 let a 80 kilo napříč žánry a stanicemi??  Hanba...   - No, nepochutnala jsem si.
