Čekal jsem horor a dostal... tohle? Jak to popsat... Začátek je nuda na zabití, smekám před každým, kdo těch 15 minut vydžel sledovat pozorně.  A pak se začne něco dít... Co asi? Ano správně. Začne se šíleně třepat kamera. A začnou se objevovat nelogičnosti (Rob se zeptá toho co drží kameru, jestli náhodou nemá mobil, že h onemá (Rob). Za asi 2 minuty ho vytahuje z kapsy na mostě.  Nikde žádné dítě nebo důchodce. Všichni co se ve filmu objeví jsou přibližně stejného věku. SPOILER Většina lidí fotí na mostě mobilem sochu svobody. I když ví, že jsou ve velkém ohrožení života.KONEC SPOILERU) A co dál? Bum, bum, monstrum řve, postavy umírají, až se dosatneme ke konci, který NIC nevysvětlí. Titulky. Upřímně, viděl jsem už dost found footage filmů, ale ještě v žádným nebyla takhle roztřepaná kamera (která mě docela štvala). SPOILER A ten, co držel kameru, by zasloužil cenu za nejdebilnější smrt. Dojde pro kameru, zvedne ji, uvidií nad sebou monstrum, minutu ho natáčí a monstrum ho zabije. Debilní to smrt, nemyslíte? KONEC SPOILERU. Postavy se chovají debilně, až na jednu.
