Jako komedie a parodie na tupý americký vlastenecký patos, který je nutno - s odpuštěním - nasrat úplně všude, by to obstálo. V tomhle filmu je americká vlajka snad i na konzervě s párkama, a kdyby si někdo prdnul tak to bude znít jako americký hymna. V tomhle konceptu by pak obstojně fungoval i Willis, který jinak než živoucí parodie sama sebe ani fungovat nemůže. Bohužel - s přibývajícími minutami vychází najevo, že tenhle film se myslí fakt vážně, a pocit monstrózní trapnosti potlačí jinak solidní komediální potenciál. Affleckův typický slizký antihrdina, tedy podivný protěžovaný nýmand, který se snaží vyvolávat soucit tím, že se bude tvářit jako retardované koťátko, je jen hřebem do rakve této zhůvěřilosti..
