V kope zbytočných filmov pre mládež, medzi tými všetkými upírimi ságami a fantazijnými survival sériami, sa tento nenápadný filmík krásne hreje na spodku. Hlavná herečka, ktorá nielen, že nevie hrať, ale ani nevyzerá úžasne a doteraz hrala len v podpriemerných amatérskych počinoch, určite diváka nepriláka. To jej mama už bola stokrát väčšia kočka. Okrem fádneho deja a nudy sa však dočkáte aj krásnej novinky, keď už aj istý Lovec tieňov z oného sveta zistí, že je vlastne buzerant. Máme tu ďalšiu nenápadnú homolobby pre deti.
