Naprostá bomba! Nesmírně sofistikovaný příběh, kde voiceover hlavního hrdiny pronáší jedno filozofické moudro za druhým. Jak praví buddhistické učení, teprve bolest probudí duši. A tak zde máme potěšení sledovat očistec a nirvánu jednoho obyčejného bubeníka a jeho story, která baví vtipem, chytrostí i mistrným dramatickým obloukem. Samozřejmě kecám, je to peachovina z nejposlednější bakalářské cely, která měla být před světem navždy uzamčena, leč nějakým nedopatřením unikla na světlo boží. Jedna hvězda za Sováka, jenž celou situaci vystihl hláškou: "Nudíš, bubeníku, NUDÍŠ!"
