Mrazivej horor pro všechny co milují modlení po ránu, modlení odpoledne a modlení před spaním. Mezi modlitbama se naši hrdinové spolu baví o modlení a o tom jak hřeší, aby se pak mohli modlit za odpuštění svých hříchů. Modlící se rodinka je sama o sobě super a nevíte komu dřív fandit. Otci co umí sekat dřevo a modlit se? Matce co se modlí a brečí v posteli? Dívce co se modlí , aby jí dali všichni pokoj (favoritka). Bráškovi co jí stále kouká do výstřihu aby zahlédl bradavku a pak se mohl modlit jak je hříšný a prosit o odpuštění? Nebo dvočátkům co by je i největší lidumil za pět minut umlátil dřevem co naštípal modlící se otec? Pak je tu ještě mimino. To se nemodlí. Taky podle toho dopadne. Jo a je tam čarodějnice asi na jednu minutu a čtrnáct vteřin. Ale nebojte o zbytek napínavého děje se stará modlení a dvě půlky hlavní hrdinky procházející se při měsíčku - nej záběr filmu. Prostě horor pro všechny pohany. A nakonec skvostná hláška z filmu - Dcera - Bratříček zemřel. Otec - Támhleten strom bude jednou krásný. WTF ???
