Moc to nevyhledávám, jen v případě nouze. Ten ukňouraný kulhající šmejd mě svým debilním chováním irituje a nechápu, jak se s ním může tolik lidí ztotožňovat. Jasně, v tom seriálu jde o nadsázku, kterou ale spousta blbců nemusí pochopit a řeknou si, že cynismus a hulvátství je vlastně hrozně cool. Děj je navíc pořád stejný: pacient se záhadnou nemocí, které celý tým lékařů nemůže přijít na kloub. Pak přikulhá zfetovaný dr. House, vynadá kolegům i pacientům do kurev a negrů, přidá pár "hlášek" a s genialitou sobě vlastní to rozsekne senzační diagnózou. Debilita hlavního hrdiny, vztahy mezi jednotlivými postavami, dialogy, zápletky,  všechno je to nereálné jak z jiné planety, a to já nemám rád. Za jedinou hvězdičku stojí Hugh Laurie (zahrát tak divnou postavu muselo dát práci) a tu a tam zajímavé ženské postavy.
