Nechcel som byť negatívny. Lebo veď pri slovenskej a českej produkcii to nie je absolútne nič ťažké, nech siahnete kamkoľvek. Ale povedzme si to úprimne, len ďalšie vyhodené štátne prachy. Nič progresívne ani zmysluplné sa na Slovensku nenakrúca, a čo je alarmujúce, ani nepodporuje z peňazí daňových poplatníkov! Kde sú všetky tie talenty z umeleckých škôl? Kde sú zmysluplné scenáre odrážajúce aspekty života dnešných súčasníkov? Alebo aspoň tvorba, ktorá by bola komerčne neurážajúca? Zdá sa, že naši "umelci" sú absolútne odtrhnutí od reality života a nič iné ako "smotánkové" užívanie si ich nezaujíma. Aký zmysel mala realizácia tohto filmu??? Vysvetlí mi to niekto? A nie, tento komentár nie je prvoaprílový žart. (1.4.2016)
