Myšlenka správná, triky mají pár dobrých momentů, ale režie je hrozně ospalá, bez náboje a herci většinu času nepřirození a nesympatičtí (čestnou výjimkou je veterán Lance Henriksen). Je mi to líto už proto, že se na filmu přes Kickstarteru podíleli fanoušci a jeho vznil iniciovalo zklamání ze současné hororové produkce, která místo praktických efektů hojně využívá CGI. Srdce tedy filmaři měli na správném místě, talent se ale tentokrát - bohužel - s nadšením nesešel. Velká spálená šance na Věc nového tisíciletí (a že tu potenciál byl). 30% (s těžkým srdcem)
