Prvých 50 minút sa nič nedeje a to nepreháňam, naopak, 50:27, kedy sa ukáže podivín pri dome. Prvých 50 min. je zoznamovačka, ktorú naozaj nikto nepotrebuje. Túlanie po lese, kupovanie trávy a kopu POV zasnených minút. Pri youtuberských vlogoch som sa viac bavil ako počas celej hodiny tohto filmu. Po prvom zoznámení s podivínom to ale vyzerá na potencionálne dobrý slasher, napätie a úzkosť sa dostavia...  bohužiaľ len na 5 minút, kedy si uvedomíte, že tá slasherovská dramatická hudba neprestala hrať a hrdinka sa stále túla po dome, hneď na čo blúdenie vystrieda amaterizmus a nelogickosť. Nezabúdajte, keď vám raz do bytu vtrhne vystrašená ženská s tým, že ju prenasleduje vrah a poprosí vás, aby ste neotvárali dvere.. naozaj tie dvere neotvárajte. No a samozrejme, keď sa vám podarí ujsť na voľné priestranstvo, schovajte sa za strom zo strany priamo k vrahovi. Takéto momenty sa tam zopakujú niekoľkokrát, aby sa to mohlo uzavrieť takým istým štýlom v obchodíku. Neviem koho napadlo vsunúť " tvárou v tvár" scénu s vrahom. zrejme si mysleli, že bude strašne creepy ako hrdinku nechá žiť, zatancuje si a položí si nožík na jej nohu...wtf. Proste humus.
