Uuuuu--uuuuff !!, tohle byla těžce stravitelná jednohubka. Už dlouho jsem k McAvoyovi choval rozporuplné city a po tomto filmu již mohu v klidu říci, že ten herec je vážně odporný člověk a slizoun. Hodně jim to spolu s Herym Potěrem dohromady šlo, jeden kripl a druhej ještě větší kripl. Všechny dosavadní filmy o Frankensteinovi zatím dopadly o mnoho lépe, jelikož v nich šlo především o "to" monstrum a jeho příběh..nikoliv až tolik o to bláto kolem, tohle byla užvaněná kravina, co si hraje na něco, čímž nemůže nikdy být, fuj. Efekty jakžtakt, ale jednak jich tam zase tolik nebylo a jednak v dnešní době se s tím už tak nějak počítá...spolu se závěrečnými titulky jsem si opravdu moooooc oddychl..................moje hodnocení = 2,5 z 10.
