A to bylo co? Špatně sestříhané, nehodící se hudba, mizerná a nelogická motivace postav, příšernéý hlavní zaporák a naprosto nezajímavá a odfláklá akce. Nejhorší jsou zřejmě flashbacky, či noční můry, nebo co to mělo být. Bruce Wayne má nejoddanější zaměstnance, čekající na pokyn od šéfa k evakuaci. Města opět vylidněná, což je nám v závěru asi 5x opakováno. Scény na sebe nenavazují a člověk má pocit, že na chvilku unsul. Herci hrají celou dobu stejně, je jim jedno co říkají. Představení Justice League je spíše k smíchu. Ostatně celý film vypadá trochu jak Strážci vesmíru. Jedna z mála dobrých scén je Batmanovo záchranná mise, což je smutné.   Celkově? Nuda a zklamání. Jestli tohle pro DC a WB měl být start celé řady dalších filmů, tak je překvapivé, jak moc špatný film je.
