Totální diletanství. Superman je obecně o ničem - otravná je na něm spousta věcí od "hrdinky" Lois, přes trapný alterego, až po jeho pochybnou nesmrtelnost v kombinaci se schopností slyšet i trávu růst. Když se k němu ovšem přidá Eisenbergův tradiční tyjátr (šílený, jak se mi po senzačnim Social Network dokázal zhnusit), patrně nejhorší akce, jakou u blockbusteru s obdobnym rozpočtem pamatuju (nemotorná, bez dynamiky, bez invence, zkrátka odfláknutá až běda), a nakonec i Batman, jehož přece jen zlomí teprve šokující zjištění, že po světě běhávaly dvě Marthy... tak to jsem měl upřímně chuť začít v tom kině regulérně ječet. --- Ze všeho nejhorší na tom ale je, že titul "Dawn of Justice" sliboval zajímavou zápletku, že si se Supermanovym morálnim kreditem opravdu šlo krásně pohrát. Jenže tenhle tvůrčí trojlístek Snyder - Terrio - Goyer se na to vykašlal skoro až obdivuhodnym způsobem; jeden Costnerův skřek, maminka a triviální poselství shrnutý do věty "Men are still good" to přece zalepí. Co bysme se dál namáhali?
