Zamícháme dohromady : trapný humor na který postavy nereagují, CGI, dojemný umírání, trochu pseudo- goru, fekalni humor, autohonicku, genitální humor, nejtrapnejsi odkazy na cokoliv co se točí nebo líbí a rezignovanost na cokoliv včetně originality - Tyjo debilum se to líbí Supr. Už není scenaristu opravdu potřeba. Ach jo, tohle je prostě nuda! ( jo a není mi 64) ... na druhou stranu mě se líbí z super hero shizlu prakticky jenom watchmeni. Gues what stupid Fuck! ---------- Tldr - strašná nuda!
