Už před vydáním filmu jsem byl skeptický k tomu, zdali je vůbec možno zkombinovat téma zombie a lásky, domníval jsem se tehdy, že ani náhodou a teď, když mám tenhle skvělý počin před očima, nedostává se mi slov, snad až na;  "Co je to za hegeš?"  Pardon, ale takovéhle pubertální novátorské hovadinky mě bohužel nezaujaly, a to ne ani tak proto, že jsem zatrpklý starý panic leštící si denně svou ebonitovou tyč liščím ohonem, ale spíš proto, že láska všemocná dokáže i u zombie zastavit hnilobné procesy, ba dokonce jim umožňuje mluvit a co víc...  No nevím, asi bych do toho nešel, přecejen taková slušně uzrálá zombie si asi nosí tam dole, kromě čehosi, co snad ještě matně připomíná genitálie, celou živou učebnici mikrobiálních kolonií.  Hm, přestože u těch živých to někdy nebude o moc lepší, myslím, že to stále víc vyhovuje mému vkusu...  Na začátku byla sranda, pak přišla "láska" a všechno si našlo nejkratší cestu mezi půlky.
