Veľmi zlé vo všetkých aspektoch. Príšerný scenár a mizerné herecké výkony. Diane Lane, inak atraktívna herečka, tu hraje ako bez ducha a Parého by mohol nahradiť hocijaký orangutan schopný držať v rukách zbraň. Tom Cody (Michael Paré) je v mojich očiach horúci adept na najhoršieho akčného hrdinu všetkých čias. Ešte aj Willem Dafoe je v tomto filme neznesiteľný... Najlepší výkon tu podáva rozhodne Rick Moranis a za neho dodávam 1*. Ani hudba nie je zlá, ale dlhé výstupy speváčky Ellen filmu rozhodne nepomáhajú. Ešte aj záverečný súboj je absolútne odfláknutý! Nemám žiadne nostalgické spomienyk na roky osemdesiate, takže nevidím dôvod, prečo by som mal tento film šetriť. 1,5* aj s hudbou.
