Já to vzdávám. Právě úporně přemejšlím proč k tomu aby byl dneska nějakej film hrozně khůl a fany tam musí pobíhat nějakej čurák v červených hadrech superhrdiny a žvanit tak infantilní sračky, že bych si nejradši od nějakýho čmouda z Islámskýho státu nechal nacákat do držky a pak vrazit kebuli mezi půlky, než se koukat na tenhle poklad. Kam se doprdele poděli hrdinové z masa a kostí? Kam se poděli akční scény bez těch zkurvených zpomalovaček, rádoby efektních záběrů a podobných vocasáren? A proč ještě nikdo kurvafix neutratil tu naprcanou bělici Eda Skřeta z posledního kurvýra a nechá tu homokládskou hubu srát se do dalších filmů? Tyto a další otázky mi patrně nebudou zoodpovězeny, protože já jsem prostě vyvrhel, to největší nekultivovaný hovado co nepochopí co je na tomhle vejškrabu tak super. Takhle já nepopírám, že chyba je nepochybně na mojí straně, protože já si holt nedokážu najít cestu do tohohle pro mě nepochopitelnýho světa, ale proč bych měl? Bude mi potom líp stát? Budu hrozně oblíben v kolektivu podobných s dobou jdoucích přicmrndávačů? Třeba jo, ale mě je to u prdele. 109 nejlepší film? ale tak určitě...15%
