Ten typ filmu, co mě sral úplně vším už od prvních minut. Blbku nenapadne říct:" Nech si tu levou ruku tam a pravou pomalu odkryj bundu". Blbeček nedokáže říct:"Držím jen krucifix". Krávy a blbečci ve škole v hodinách neustále čumí do těch vyjebaných dotykáčů, bez kterých by se asi ani nedokázali vysrat. Hnusný CGI pád letadla. Hnusná CGI tsunami. Tupá amíkovská snaha být zajímavý tím, že mimozemšťanům začnou všichni říkat "ti druzí". Demence. Idiotské klišé, kdy si opět děcko zapomene medvídka a chce ho zpět. Jak bulil v tom autobusu při odjezdu, tak jsem měl chuť mu dát pořádnou kopačku do držky, aby měl proč. A tak bych mohl pokračovat. Při scéně, kdy emo šestnáctka začne házet ramena, jako kdyby byla největší macho zelených baretů, jsem začal proklikávat vpřed. To jsou ti amíci fakt takové tupé kopy hoven, že jim nepřijde přinejmenším trapné takovou scénu točit? Když jsem během proklikávání narazil na děcka v terénu, kde na ostro taktizují a válčí, tak jsem to vypnul. Mám svou hrdost. Když budu chtít vidět hromadu hoven, vytékající ze záchodu, tak si doma ucpu záchod a nenechám se urážet tímhle.
