Keď ide o filmy o upíroch tak som sa naučil byť hodne obozretný. V posledných rokoch sa z tohto horrorového subžánru stala popkornová zhovadilosť pre zakomplexované školáčky a ukrivdených emo chujkov. Je mi zle z tých všeliakých romantických "Twilight" sračiek a pubertálnych "Upírských denníkov". "Stratených chlapcov" si pamätám ako celkom podarený kúsok z konca osemdesiatých rokov. Po viac ako dvadsiatich rokoch bola natočená druhá časť - "Strateni chlapci: Klan upírov". Nesie sa v podobnom duchu ako pôvodný snímok. No nie je to celkom ono. Niečo tomu chýba. Zdá sa, že nové milénium vamp horrorom moc nepraje. **
