Veľmi ťažkopádny film. Nakoľko mám rada drámy, tak mám rada aj ich dynamickosť a dramatickosť, keď už je to dráma, ale tuto som bola sklamaná poniektorými "odveci" reakciami, ktoré ani neboli podložené hudbou, ani ničím. Chýbala tomu jednoducho šťava, konanie postáv bolo občas až príliš nekorešpondujúce s ich charaktermi. Vizuálne je film krásny, ale obsahovo je nedotiahnutý. Ako už bolo niekde spomenuté, isté situácie jednoducho "nastali", repliky boli strašne umelé, scény čudné. Celkovo bol ten film čudný.
