Ulovit dneska solidního sólokapra, je zatraceně těžké. Své o tom vědí i Petr a Lorna, kteří se s nenápadností slona v porcelánu, asimilovali do podivínské sekty, kde se všichni zdraví jako retardované Telutubbies po mozkové obrně, a kterou vede tajemná Maggie, která se údajně jednoho hezkého dne probudila ve vaně a přichází z roku o pár let vzdáleného, tomu současnému, (stačilo si jen na kotník vytetovat náhodnou kérku a předstírat celkovou magnésii), a které je nicméně kus. Posledně zmiňovaného jevu, si brzy začne všímat všímat zejména Petr, (nejspíše proto, že je to chlap) a původní investigativní žurnalistiku, a odhalení Maggie, u něj brzy vystřídají úplně jiné myšlenky, které ovšem dozajista spojuje jeden již zmíněný jmenovatel. Maggie. Tento mozkový přerod, se ovšem pranic nelíbí Lorně, která vedla Maggie vypadá podobně, jako když vedle sebe postavíte Ošklivku Katku a Katherine Issabelle. A tak Lorník začně kutit svůj vlastní plán, který maličko interferuje plány našeho Petříka. Do toho si ještě přičtěte, že Maggie, má mnoho všestranných zálib, (například jí Petr má zprostředkovat setkání s mladou holčičkou, kterou vyučuje - ale fuj!, a nebo uspěchaný a nic nevysvětlující konec), no a už se vám, v hrubých rysech, rýsují obrysy tohoto multižánrového paskvilu. Takže si na závěr zahraají na Maggie a vzkážu vám zprávu z budoucnosti: TENTO SCIFISMAŽKOAMNÉSIOPES ABSOLUTNĚ NEDÁVÁ SMYSL A PROTO SE MU VYHNĚTE OBLOUKEM - konec zprávy z budoucnosti.
