Velká očekávání ve mě probudil tento snímek, avšak po shlédnutí zůstávají nenaplněna.. Slibné drama mezi Thorem a kapitánem lodi Essex se zasekne stejně jako hon na největšího Moby Dicka všech dob. Zhruba v polovině se film už vleče asi jako plavba na záchraných člunech, závěr už je naprostý zmar, asi jako záchranná mise s roztrhanými plachtami. Celé to podtrhne čiré šílenství, zoufalství a kanibalismus posádky, odnikud nikam a po vydařeném rozjezdu děj utone v tichých vodách pacifiku, 40% s odřenými zády, přídí a uraženými stěžni..
