Neskonalý blábol snažiaci sa nám navodiť pocit toho, že sme videli niečo viac ako pár efektných scén, ktoré vlastne aj tak nič produktívne nepriniesli. Hrubá klišoidná kostra na ktorom príbeh stojí, je v podstate ok (veď prečo sa opäť nepozrieť na cestu muža za pomstou) , no všetky tie dodatočné veci ako napríklad návšteva známej rodiny, či akcia v Moskve mi prídu len ako oddaľovanie vytúženého konca, po ktorom nabehnú titulky, a ja sa môžem vytrhnúť z tejto nesúrodej zlátaniny priemernej akcie a trápneho sentimentu. Záverečná scéna v kaviarni, ale aj na pláži si zaslúži jeden veľký facepalm. Like, wtf?!
