Existujú filmy, ktoré vás nepustia. A existujú filmy, ktoré sa ku vám správajú ako rodičia k deťom v nákupných centrách. Je im jedno, čo vyvádzajú. V tomto prípade tvorcovia podobne serú na divákov a ponúkajú im príbeh, pri ktorom si budete obzerať nápisy na svojom tričku, pausovať ho pri akejkoľvek vašej inej myšlienke či činnosti a rozmýšľať pri ňom, čo dnes večer. Tento zombie-virus snímok patrí ku skupine maximálne nevýrazných a podobne aj nudných snímkov, ktoré sa roja ako kobylky v 8. božej rane. Nechajte ho napospas.
