Docela jsem se těšil, ale brzy mi přišlo, že je to celé nahrané. Např. jsme ujišťováni, že dále pokračují už jen Levision a Gerard, abychom pak viděli scénu, jak loví oba ryby, a přitom kamera švenkuje? Jednu chvíli jdou sami dva po silnici, a najednou mají s sebou čtyři průvodce. Do toho blbé reklamy na Coca Colu ("jak se ti nesou dvě bedny Coca Col na hlavě? Můžu si to zkusit?"). Ed Stafford v Pěšky podél Amazonky působil uvěřitelněji, dokázal představit lidi kolem sebe uz obyčejného, prostého pohledu. Tady mi přijde většina věcí nakašírovaných, včetně scény okradení (a kameru jim nechali, jo? Tedy to, co se dá nejlíp zpeněžit.), a o lidech se moc nedozvím ("On je single," říká kolega prodavačce. "Jé, oni mne vítají!" řekne u pyramid. "Jo, mají se teď dva roky po válce dobře."), pouze povrchní cancy.
