Genialni majitel megakorporace chlastá první ligu, případně v posilovně vysportovává kocovinu. V pauze mezi pařením si v lesním sídle spíchne umělou inteligenci a obdaří ji na vybraných částech křivkami Alicie Vikander. Pak si "náhodně" ve své firmě vylosuje "geniálního" programátora, aby se Alici kouknul na ... mozek. Co se děje dál je klasické po stopadesáte ohrané schéma, které je "okořeněné" tím, že naprostou většinu filmu sledujeme, jak si dva lidé a jedna A.I. povídají v místnosti bez oken. Konec je předem jasný a děj bohužel neskýtá dost překvapení a zvratů na to, aby film zůstal v komorní podobě zajímavý. Raději si přečíst něco od Stanisława Lema nebo Isaaca Asimova. (2D dabing) Rozpočet: $ 15 miliónů,  Tržby: $ 36,869 miliónů.
