Je hezké, že si někdo ve svém životě vytyčí cíl a jde si za tím. Bohužel pro mne už je nepochopitelné, že ten cíl spočívá v natažení lana mezi dvěma baráky a chození po něm. Možná jsem kokot, ale pro mne začíná být taková událost zajímavá jen tehdy, když se něco posere (v tomto případě nešťastná nehoda, která by vyústila v pád, a závěr filmu by detailně ukazoval jak toho frantíka seškrabávají z chodníku). Nechápejte mě špatně, nikomu bych nic špatného nepřál, jenže co mám dělat, když je hlavní postava takovej nesympatickej mentál? Velmi nevyrovnaný film, s tunou zbytečného CGI a otravnou postavou. Od Zemeckise bych čekal něco, co mi urve koule, tak jsem se akorát škrábal, protože mě z toho sezení akorát začaly svědit…
