To nejhorší a neinfantilnější pokračování jaké si snad ani nikdo nepřál.... fakt dementní případ naprosté stupidity, hodně podprůměrné triky... praktická absence mythologie.. minimum masek, nulové souboje Jedajů... 2 MEČE! DVA ZASRANÝ MEČE!!! BX nejhorší casting všech dob! Prosím né! Ať nedostane tu roli Lary DAISY! To bude teprve pohřeb... takovou infantilní a naivní krávu jsem už vážně dlouho neviděl... vždyť ta nemá za sebou ani roli stromu ve školní besídce! O_o Nadruhou stranu Boyga docela překvapil... ani tak moc nepřehrával a né moc často čuměl do kamery, též Drivver taky moc ze svým žabochcichtem neotravoval... Na druhou stranu toho taky moc nepředvedl a ve finále ještě dostal naplácáno od holky... které by trvalo i několik let si zavázat tkaničku... Fakt úsměvné.... moc pěkná Paradie, bohužel... je tu ale ta zásadní otázka... měla to být zas taková sranda? Za mě teda ne a upřímně nechápu co ostatní na tomhle neklasickém splznění vizuální novely vůbec vidí. O_o
