Po slušném třetím Iron Manovi a výborném CA: Winter Soldier přichází vystřízlivění. Druzí Avengers jsou "The best of" marvelovek - pitomý děj, odbytý záporák (i když Ultron určitě patří do té lepší poloviny, je ho prostě málo) a zejména příliš dlouhá stopáž zkombinovaná s nudnou akcí, která vrcholí likvidací nekonečného zástupu zaměnitelných pěšáků (tentokrát robotů). Plus ta absurdní neochota ohledně umírání lidí, takže absence jakýchkoli sázek či obětí. Ten film mě neštval, jen nudil a jeho jediná emotivní složka bylo bolestné přihlížení tomu, jak to Whedon nezvládá. 4/10
