"Pojďte nahoru, já Vám ukážu svoji duši". Teologický psycholog, jehož psaného díla jsem doposud zůstal ušetřen, káže do kamery. Říká to, co chce říci a nikdo ho otázkami nevede k naplnění koncepce tohoto pořadu - odhalování skrytých bolístek na duši. Zaujalo mne jeho srovnávání rekonvalescence po rakovině se stejnou činností po rozchodu, kdy vyrovnávání s rozchodem trvá daleko déle. A samozřejmě jsem nečekal, že uslyším tohoto intelektuála pobroukávat synkovi Známku punku, čímž mne přece jen alespoň trošku potěšil.
