Tohle měla být nejlepší a nejtemněší epizoda, tak to ani náhodou. Stejně jako předešlé dvě epizody nové trilogie si mě ani tato nedokázala získat. Opět je vše přeplácané digitálnímy efekty a díky tomu ja akce nezajímavá, nudná a nepřehledná. Je zde nejvíce soubojů se světelnými meči, které jsou příšerné hlavně souboj Yodi a Sidiouse, dívat se na bojujícího Yodu je opravdu směšné. Závěrečný boj mezi Anakinem a Obiwanem je zdlouhavý, opravdu dlouhý a vůbec nepůsobí jako souboj na život a na smrt. Celkově mě Pomsta Sithů hrozně zklamala, postrádá kouzlo původních dílů.
