Náš Krokodýl Dundee si před točením s Tyronem odskočil k holiči, shodil svou hetero prořídlou kštici a natočel pedofilně zaměřený mrdník nejvyšší jakosti, který by mohl s grácií sekundovat Příběhům Kryštůfka Robina a jeho hrátkám s plyšáky. To, že se dítě může ztratit taky jinym způsobem, než tak, že vám ho zblajzne dingo, jste už asi slyšeli, ale Hjů měl prostě zas jednou potřebu vyvrátit to, že je heterák a pod rouškou herecké role chodit zas jednou s namalovanejma stínama, aniž by ho ti otravní novináři osočovali, že si toho plejtváka nevzal z lásky. Z celého snímku je asi nejdobrodružnější stopáž, která ke konci atakuje nejen moje nervy, ale i vazivový pouzdro mýho citlivýho srdíčka. Dalším negativem je kompletní herecké obsazení, to se skládá z naprosto nehodících se lidí do veškerých rolí. Já měl totiž dojem, že Péťa je rozkoušňoučký homoelfík v zelených legínách, co si poletuje díky fetu od víly Zvonilky, pronásledován onanistou Hookem. Každopádně tenhle film moje představy vyvrátil a už tak jebnutý příběh mi totálně znechutil.
