Vin Diesel je bojovník proti zlu, kterému se podaří zlikvidovat hlavní čarodějnici. Ta ho ovšem těsně před jejich smrtí prokleje a za trest ho udělá nesmrtelným, takže se stane nesmrtelným lovcem čarodějnic :-). Základní mytologie filmu je docela zajímavá. Někdo si dal práci a nebo to vymysleli při mega párty. Výprava nešetřila a všechno vypadá parádně, na druhou stranu někdy film působí zmateně a děj nemá potřebnou soudržnost. Vin si asi chtěl vybudovat nějakou novou sérii, ale výsledkem je rozporuplný film a pochybuji, že se mu to podaří (asi ani jako s Riddickem). (2D dabing) Rozpočet: $ 90 miliónů,  Tržby: $ 140,396 miliónů.
