Vau efekt se nedostavil. Nejsem takovej nerd, abych rozebíral ten film podle komiksů a hledal odkazy na další postavy či počátky podoby věcí příštích. Prostě mě ten film nebavil. Superman a jeho ublížený výraz mě začal nudit už na začátku. Batman byl celkem v pohodě, ale pořád je ve mě zarytej Christian Bale. U Batflecka jsem se hodně ztrácel v těch jeho vnitřních bojích s démonama a občas jsem nevěděl, co je skutečnost a co sen. Lex Luthor ze sociální sítě přešel k hraní si na profesora Frankensteina s generálem Zodem. Celý film na mě působil jakousi herkulesem poslepovanou koláží z popcornovejch scén, kde pár chvilek je zábavných a možná dechberoucí, ale byla nutný to tentononc kolem. Začátek filmu, kde se propojuje Muž z oceli s BvS je úžasný a seděl jsem jak přibitej. Pak už to šlo z kopce a celé "rozuzlení" děje je absurdní a směšné. Možná Zack Snyder si připravuje půdu pro dvojdíl Justice League, ale z celého toho dramatična pociťuji spíš pachuť nedodělanosti. Buď je ten režisérskej šikula geniální nebo už nepoužitelnej.  Dám šanci ještě ty slibovaný Rkový verzi, ale tohle je pro mě zklamání a průšvih pro celou týmovku spravedlnosti. Snad ty ostatní filmy od jiných režisérů dopadnou líp.
