V dnešní době, je poměrně těžké, provést originální sebevraždu. Když skočíte pod vlak, budou ČDčka následnou škodu vymáhat po vaší rodině, když si oběsíte, nebude se s vaší rodinou nikdo moc na pohřbu bavit, protože to jsou přece ti od toho divnýho, co si šáhl na život atd... Následuje několik typů, jak být originální: 1. Doprovázet na vrchol člověka, jenom proto, že Vám řekne, že už příští rok asi nepoleze (no bodejť, byl by to první zombie horolezec na Everestu). 2. I když vám zkušený průvodce řekne, že máte zůstat na místě a nehýbat se, Vy se stejně musíte zkusit připoutat k lanu, vždyť o nic nejde (jen o váš život). 3. Když se jednou takhle v noci, uprostřed -50°C začnete vysvlékat z bundy jenom proto, že si váš mozek myslí, že je vám vedro. 4. Umrznout v jednom z kempů, však 7 ze 7 vrcholků, už máte slezeno a dál tedy není co moc do řešit.  Mimochodem, to že se v prvních 60 minutách u 2 a více minutových filmů děje Exkrement, už pomalu začíná být u holllywoodských megafilmů šablona, která prostě nemůže chybět. A přitom by stačilo to o hodinku stáhnout a možná, že by se u toho divák v konečném důsledku ani tolik nenudil...
