To se zase jednou povedl udělat trailer a dál už nic. Stalo se mi vůbec poprvé, abych se v kině modlil, aby byl už konec filmu. Tady se rozhodně nejedná o horror ani thriller (svědčí také o tom to, že já i ostatní návštěvníci kina se u napínavých a strašidelných scén smáli...), jde o duchovní psycho, které je až na pár vypjatých momentů neustále nudné a o ničem. Scénář byl neskutečně irituicí, jediné plus vidím v hereckých výkonech, výpravě a hudbě, ale tím veškeré klady končí. Opravdu špatný špatný film... 2*
