Nejsem sice moc fanda Tarantinovek a bohužel ani Kill Bill mě nepřesvědčil. Jasně spoustu lidí asi baví, bezmyšlenkovité zabíjení a plno krve a bůh ví co všechno. Jenže děj, kde jde čistě jenom o pomstu po pěti letech je trošku slabí. Je to sice jednoduchý a v jednoduchosti je síla, ovšem tohle mě vůbec nebavilo. Prostě tyhle filmy od pana Tarantina nejsou nic pro mě, jediný důvod proč si asi pustím i dvojku bude Uma Thurman a dle mého je tam asi jediná díky čemu ten film stojí za to, pokud vám, ale stačí krev a zabíjení každou chvíli tak si tento film, nejspíš zamilujete. Pro mě to byla další nuda.
