**SPOILER ALERT** Hej! Já jsem ten, co přišel do nového města, ve kterém se dějí zajímavé věci na každém rohu, jet u nějaký černý kůň bez hlavy, trikolóra ze špatných barev a co víc, můj nejlepší kamarád a láska na první pohled. Co takhle vzít bouchačku a odprásknout ho za ustavičného a nesmyslného likvidování lidí v mém gangu za pomocí jiného gangu a rozpoutání revoluce. Protože proč ne... Protože se to totáálně shoduje s mým charakterem... Kristova noho, Mikado v téhle sérii kálí na všechno, co jde. Jen se na něj koukat vyvozuje pocity odporu. Blonďatý silák pokročil od vytrhávání lamp a házení automatů k naprosté nesmrtelnosti, kdy odflákne na něj padající jeřáb jednou rukou a tou druhou prorazí metrovou betonovou podlahu s ocelovými lanovými výstuhami. Naše stydlivka má pod nadvládou půlku města, bezcitná vražedkyně cítí a **SPOILER END** snad jediná osoba, co si zachovala charakter, je můj oblíbený Doktůrek... Oproti němu je to prostě zmatek, na přeskáčku (špatně) předvedené příběhy, nezáživné charaktery, které tam kdo ví co dělají, každou chvíli se měnící názory a ... ten... hroznej.... MIKADO, kterej to všechno podkopává... Pocity při sledování: Pokud bych se chtěl konstantně nudit za stavu, kdy se mi točí hlava, sedím 20 minut na kolotoči. Alespoň bych dýchal čerstvý vzduch. Pokračování Durarara je naprosto nesmyslné, jednoduše je to jen CASHGRAB, který autoři udělali, protože si všimi (bůh ví proč) velké oblíbenosti dílu prvního. Kdyby se radši všichni místo Durarara koukali na Baccano!... I když... Pak by autory napadlo udělat i jeho pokračování a to by tu sérii zabilo. *bez*hlavých, bezpříběhových, bezzábavných, bezlogických 40%
