Průsér. Jinak se ten film nedá nazvat. První hodina absolutní nuda a posledních dvacet minut je na odchod z kina. Lex Luther je imbecil který si hraje na Jokera. Na začátku filmu mu Jeremy Irons má dát dvě facky a ten afektovaný blbeček by se slzami v očích zalezl pod postel, kde by místo celé té "herecké" trapárny všechno proplakal a byl by klid. Lex je Joker, Alfréd je Robin a Batman je trouba. Obzvlášť ve scéně, když se prvně setkaji Superman a Batman. Létající myš tam sedí v prskajícím a čudícím autíčku a vypadá jak šašek... Hold si tvůrci řekli, stačí dát do názvu Superman versus Batman a zbytek už nějak uděláme. Scénář tuctový, kamera otřesná, herci sterilní. Ale tržby budou. A to je hlavní. Temný rytíř byl a už není. Druhá hvězdička je za snahu :-(
