V malom, pokojnom, americkom mestečku Ogden Marsh sa začali diať veľmi znepokojivé veci. Abstinujúci alkoholik napochoduje na školský baseballový zápas s brokovnicou v ruke. Slušný farmár upáli svoju rodinu vo vlastnom dome. Koroner napadne šerifa. Ľudia upadajú do zvláštneho stavu, ktorý vrcholí vražedným záchvatom. Krátko na to mesto obsadí armáda a dá miestných občanov do karantény. Lenže i toto opatrenie zlyhá. Zdá sa, že za to všetko môže neznámy vírus. Celé je to akési podivné. Snímok "Podivní" je ďalšou podivnou variácou na už sto krát obohratú tému zombie virus. **
