Težký zklamání aneb chceme mít svůj vesmír, ale nemáme čas na spoustu filmů, tak to zmákneme za 152 minut. A pak sedíte v kině a je to jako přepínat mezi programy. Scény přichází a odchází a nic nezanechávají. Konečně dojde na slibovaný souboj a.... COŽE? To je jako všechno? Kdo by asi vyhrál? Uděláme plichtu? Ok, ale jak? No, co třeba nějak úplně dementně? Splněno. Lois Lane a Lex Luthor se spolu dělí o cenu zbytečnosti a nezajímavosti. Jedna jediná povedená hláška na celý film je taky dost málo.  Nebudu dál nadávat. Řeknu jen, jestli mě, kdy zajímala Justice League, tak teď už ne. Nakonec ještě těch pár plusů. Affleckova Batmana je pro takovou sračku škoda. Snad jeho solo bude lepší. Irons jako Alfred. A Wonder Woman by samostatně taky nemusela být zlá.
