Co k tomu říct. Tak velké zklamání jsem dlouho nezažil. Postava Batmana nevýrazná, nemastná a neslaná. Postava Batmana je ve scénáři zbytečná asi jako holičství na schodech ke gilotině. Druhou polovinu filmu jsem měl snad pocit, že sleduju pokračování Muže z oceli. Na efekty sice pěkné, ale moc kýčovité. Když tohle člověk srovná s MARVEL, tak tohle je koktejl plný stejných efektů a výbuchů a film to shazuje do jednoho velkého pytle s názvem MAINSTREAM. DC se pouští do maratonu filmů: Untitled Batman Reboot (2017), The Justice League Part One (2017), Wonder Woman (2017), Aquaman (2018), Justice League Part Two (2019) ...... ale já jim nevěřím už teď.
