Můj otec je Bůh a je to pěknej zmrd...povídá v úvodu10-ti letá holčička. To člověk hned zbystří a říká si...hmmm, nekorektní a černý humor, to si nechám líbit. Jenže jsem se spletl. Že je Bůh vzteklý a škodolibý chlápek, který svět ovládá pomocí PC a má dceru, která se zprčí a zdrhne z domu najít si kámoše/apoštoly, to není vůbec špatný nápad a má veliký potenciál. Jenže tady je zpracován způsobem, který mi vůbec nesedl. Druh humoru, který v tomto filmu je, je mi cizí, až protivný. Chybí mi hravost a hlavně chytré a řízné nápady. Ne že by tady nebyly vůbec...ale bylo jich málo a navíc je upozadil minimálně stejný počet scén, které byly vysloveně hloupé. Což byla většina těch, kde se objevoval Bůh. Linie, kde se autoři snaží diváka přimět zamyslet se nad tím, jestli své životy nemarníme....ta je vcelku ok, ale nedrží pohromadě s tím zbytkem...často zlomyslnou groteskou. Jako celek je mi ten film nesympatický a ve srovnání třeba s Lisou, liščí vílou, je to pro mě vysloveně zklamání.
