Detektivové Nick Peyton (Alexander Nevsky) a Charlie Benz (Casper Van Dien), bývalí policisté, jsou najmuti paní Wellsovou (Tia Carrere), aby našli pachatele zodpovědné za smrt jejího manžela Matthewa (Mark Dacascos)... Mark Dacascos film režíroval, byl výkonným producentem a zahrál si v menší roli. Alexander Nevsky hrál a produkoval. Na příběhu se podíleli oba dva. Bojovou choreografii dělal Al Dacascos, instruktor bojových umění, který je Markovým otcem. V akčních scénách se převážně střílí, ale několik krátkých soubojů ve filmu je. Matthias Hues a Cary-Hiroyuki Tagawa se jako záporáci moc nepředvedli, protože nedostali potřebný prostor a k očekávanému souboji Nevsky vs. Hues nedojde (ta jedna rána se nepočítá) vůbec. Podpůrný tým Don 'The Dragon' Wilson, Cynthia Rothrock a Olivier Gruner se objeví teprve v záverečné akci v džungli. Hodnocení 30%
