Začneme tím dobrým, Batfleck vypadá dost cool a má charisma. Doomsday mi nepřišel tak hnusnej jako v trl. Je tam pár skvělých scén. A Lex mi vcelku sednul. Tím bohužel výčet končí. Film, který má tak špatný scénář, nemůže být vyprávěn chaotickým šílencem s adhd. To celé posílá do kopru i ty skvělé momenty, které jsou v rychlém sledu střídány nesouvislou scénou. Mimochodem těch scén, které na sebe nenavazují a skáče se z místa A do C,pak B, aby se přes D vrátilo k C je fakt hodně...WW mi přišla nucená, řekne asi 16 replik a pak má nástup jako největší badass, ten pocit, že jste zmeškali její solovku je obrovský. Hudba spíš ruší a scény znásilňuje, epické téma se objeví, i když se zrovna vystupuje z auta. Batman se chová stylem "zabili jste mi strejčka, tak tady máte přes držku", ale je to jediná motivace, kterou kdo ve filmu má. Ostatní se chovají podle potřeb rejži, na charaktery a motivace rovnou zapomeňte. A pro jistotu vám všechno 6x zopakují. Pro lidi, kteří se těší, že Batman a Superman si dají přes držku a pak půjdou po Doomsdayovi, film bude naprostým zklamáním a rovnou bych jim doporučil Batman a Robin. Skvělé obsazení a výsledek stejně pitomý, jen zábavnější. Mě nejvíc mrzí, že patlal Snyder nejspíš pohřbí i JL, na kterou se už tuplem netěším.
