Konstatoval by som, ze novy prirastok do SW rodiny je velkym sklamanim, lenze od momentu kedy bolo oznamene, kto sadne na rezisersku stolicku bolo jasne, ze film neskonci dobre. Abrams, kral priemernych filmov prinasa navrat, ktory nie je zrovna velkolepy, ale aspon dava priestor buducim reziserom. Prva vec pribeh - 60% recyklat New Hope, 40% zlepenec klise. Druha vec - postavy. Kedze povodni predstavitelia predsa uz maju nejaky ten rok navyse, je logicke, ze ich nahradila cerstva krv, no ide o naozaj lacny subsitut. Finn - Abramsova kastingova zmena na poslednu chvilu, kedze jeho SW rozhodne nebude so white as Oscars. Nezaujimava postava s naozaj stereotypnou minulostou, ktora je o to horsia, ze Boyega nema ani stipku charizmy. Rey - charizmaticka a tiez trochu enigmaticka, no zufalo prehnana postava. Vyrastala v pusti podobne ako Luke, no zatial co on spociatku bol trulko zo zapadakova, Rey je v momente super zena. Dokonaly mechanik, dokonaly pilot, dokonaly bojovnik, neuveritelne inteligentna, bez hocijakeho vycviku dokolane ovlada silu (kontrola mysle, privolavanie..) a dokonca nema problem porazit so svetelnym mecom ani Kylo Rena. Poe - buddy na jedno pouzitie, talentovany Isaac nedostal prakticky ziadny priestor. Kylo Ren - novy Vader, teda do chvile nez si da dole masku a ukaze sa, ze je to len ufnukany chlapec. A aby sa nepovedalo vratia sa aj stare tvare, ktore maju vzbudit nostalgiu, lenze Harrison aj Carrie posobia utahane, bez energie, ako keby si len prisli po vyplatu. Chyba mi tam ten uvolneny humor, kvalitne vypracovane suboje so svetelnymi mecmi a mnoho dalsich prvkov, ktore robili SW tak vynimocnymi. Jedina scena, ktora vycnieva z priemeru je nahanacka na Jakku medzi Millennium Falcon a TIE Fightermi. Ak sa nato clovek pozrie objektivne a odmysli si, ze to je SW a ze divaci vrieskaju nadsenim, uz ked zbadaju Stormtroopera, Force Awakens je zufalo priemerny sci-fi film, ktory mozno nema tie chyby ako prequely, lenze je ovela viac bezpohlavny, kedze Abrams sa ako vzdy boji riskovat a jeho stavky na istotu neprinasaju nic, co by vytvorilo unikatny filmovy zazitok, ktory by sa nezmazatelne zapisal do mysli divakov.
