kdyz jsem se  odvazovala  na tento   film jit, mel   tu  neco kolem 80% a  kdosi o nem  prohlasil, ze  to   bude  jeden ze  zatim  nejlepsich  hororu letosniho roku. a  tak  jsem.  sla.. uz  nekolikrat se  mi stalo,  ze  jsem behem   filmu zaznamena  pocit  " co tu ku***a delam a  jak jsem se  sem  dostala.. "  ale  u tohoto   dilka  ten   pocit  prisel   velmi zahy  a uz  me  neopustil.   v  podstate  od prvnich  15 min jsem se  zdrzela  v  sedadle  se  zatatymi  pestmi jen abych se presvedcila, ze  i  zbytek  filmu bude  takova  katastrofa. neumim pro   to najit  lepsi  prirovnani nez  krestansko-pedofilni odporna sr**a, ktera nema  s  filmem   nic spolecneho a  nechapu kdo  nasel   tu  drzost poslat  tohle  do kin a jeste    to vydavat  za horor. v  prubehu  jsem nezasnamenala jinou reakci, nez   znechuceni   a  odpor.  na konci  uz jsem pocitala minuty, nez  ta  silenost konecne  skonci a  pri  odchodu z kina jsem   vrha  nenavistny pohled  na prodavajiciho listku a sla na  dva panaky.  a jak  ted pozoruju hodnoceni   ostatnich  uzivatelu....  nerozumim   uz  vubec nicemu.ODPAD.
