Holky točily dokument o holkách, co píšou a čtou časopis pro holky, já jim dělal zvukaře a byl z toho všeho ženského živlu kolem zatraceně nesvůj. Výsledek mi tenkrát připadal bezkoncepční, beznázorový a celkově zoufalý (nedodržela se plánovaná představa o kontrastu černobílé syrově snímané každodennosti a barevného sterilního světa časopisů, dvě ze tří redakcí odřekly spolupráci, ztratila se část materiálů atd. atp.), ale teď s odstupem to cosi do sebe má, minimálně je z toho snad trochu vidět, že se od sebe pisatelky a čtenářky ve skutečnosti liší mnohem míň a v jiných věcech, než si o sobě navzájem myslí.
