Velice těžkopádný snímek nemající absolutně šanci diváka přesvědčit o svém poselství. Zdánlivě válečný příběh z prostředí Afghánistánu se záhy mění v mysteriózní horor, kde přílišná nudnost trousí pomalé zívání a usínání nad něčím, co absolutně nelze pochopit ani v rámci svého žánru. Scénář je viditelně velice málo propracovaný, takže co se týče děje, není absolutně o co stát. Herci zde účinkující téměř neměli co hrát a tak zůstává záhadou proč něco, co by stačilo na půlhodinovou filmovou povídku, bylo roztáhnuto na hodinu a půl. Myšlenka nebyla špatná, ale tohle je prostě průser.
