Policajt z Beverly Hills byl solidní značkou. Mohl mít klidně už pět nebo šest pokračování, ač mám v případě kombinování akce a humoru radši ostřejší ražení á la Poslední skaut. Policajt byl vždy takovou akční limonádou s jasně narýsovaným dějem, kdy dobro smete všechny darebáky a Eddie Murphy se u toho docela vtipně tlemí. Napotřetí se moc nápadů nedočkáme, neobvyklých situací si také neužijeme, takže velmi rychle musíme přivírat obě oči. Dynamická akce chybí, samotný Murphy si to jen objezdil, namísto toho, aby třetí výlet s Axelem Foleym odmakal.
