Egyptské prvoplánové disko omalovánky v podobě špatně rozvrženého oštěpařského klání, u kterého nejednoho egyptologa přejde mráz po zádech. Mít to propracovanější souboje, bylo by o jednu ba i o dvě hvězdy více...nicméně choreografie soubojů vázne společně s dialogy. Souboje jsou nepřehledné a často to spíš vypadá jako předvádění efektů CGI ... To, že někdo uzvedne stovky kil asi ještě neznamená, že zvedne za jednuruku-se-držícího zatrofovaného bilba na hraně útesu zptátky... Zpomalení času během nejednoho souboje je často jen ukázkou toho, jak to nemá vypadat. No a když už by utahaný příběh nudil, vloží tam rubající se zlaté sochy s křídly. Občas na vás mrkne nějaký ten CGI xicht z písku, hlavní postavy budou mít na kahánku a nejednou jim bude hořet jejich vykoupaná huňatá koudel u zadnice. Dvě hvězdy
