Film se může zdát vtipný po prvním zhlédnutí traileru, a protože je to parodie na opravdu špatný film, člověka jednoduše napadne na něho zajít. A v tu chvíli uděláte životní chybu, protože horší komedie v kinech dlouho nebyla. Všechny lepší vtipy jsou již v traileru a ostatní vtipy ve filmu jsou opravdu jen sbírka nechutných a totálně imbecilních vtipů. Příběh nedává absolutně žádný smysl a jednoduše se v něm ztratíte (možná i naštěstí) . Herecké výkony jsou strašně špatné a neuvěřitelně prkenné. Nakonec to vypadá, že 50 odstínů šedi je kvalitnější zpracování filmu 50 odstínu černé, převyprávěné  pro bělošské publikum... 11% - neudělejte stejnou chybu jako já!
