1) K Robu Zombie všeobecně:  Nemyslím si, že by byl tak mizerný režisér, jak zde píše spousta lidí.  On by totiž   víc, než pomoc od režisérských kolegů a dramaturgů,  potřeboval pomoc od psychiatra. Ne pro to, že natočí film,   ve kterém jsou mrtvoly a krev. Je to přece horor. Jde ale o to, jaká témata si vybírá. Nemusím být expert na   psychiku, abych z jeho tvorby pochopil, že mu při zmínce slova "masový vrah" nastoupí tvrdá erekce. Jeho vidění   dobra a zla je značně pokřivené, což už precizně předvedl v Devil´s Reject, kde z masových vrahů dělal hrdiny a   korunoval to rádobydojemným závěrem. Tady je to v bledě modrém. Namátkou scéna s mexickým uklizečem.   Dany Trejo mohl klidně žít. Jeho zabitím, nejenomže si podkopl poslední židličku zajímavosti, on to navíc natočil   třikrát tak delší, než bylo pro vyprávění nutné. ___   2) K Halloweenu všeobecně: Chcete-li točit horor, ale jste scénáristicky naprosto impotentní, sáhněte po slasheru  s masovým vrahem z psychiatrické léčebny. Vrah chodí po světě a vraždí každého koho uvidí bez rozdílu.   Nepotřebujete řešit motivaci vraha, nepotřebujete nic.  To je důvod, proč jsem tuto sérii nikdy nesnášel. Tu její   lacinost. Co mě taky děsně vytáčelo, byl fakt, že se tvůrci nikdy pořádně neuměli rozhodnout, zda natočí "reálný"   slasher, nebo mysteriózní, nadpřirozený horor. Postavy jako Jason Vorhees, nebo Freddy Krueger dostali jasně   definovanou tvář nadpřirozena a díky tomu je jejich nesmrtelnost logická a budí respekt a bezmoc. Instalatér   (Michael Mayers) svou nesmrtelností naopak vyvolává pořádný facepalm. ___  3) K remaku všeobecně: Malý Angelo si odskočil z Kelly Family, stal se masovým vrahem a poslal tuto sérii   definitivně do kytek.
