Hnůj nebo lůj na Vaše hajterské komenty, toď myšlenka každého jedince.. Proč tu někdo na filmu hledá každičkou pi****nu, je to Zacková předloha, chyby má a mají je všecky filmy co kdy byly a budou natočeny. Na tenhle film, jsem a jiní jistě také, čekal velmi dlouho, zážitky ve 3D paráda, efekty +, trošku zamrzela příšera z hory osudu na konci, chudák zdechlina Zod, bylo to trošku touhle creaturou přepískle, nicméně, jak jinak ony dva hrdiny sjednotit než záchranou planety Země. Moc se mi páčila ona celková temná "batmanovská" atmosféra, Alfred aka J.Irons byl mnohem věrohodnější než Nolanův v podání M.Caine, začátek byl perfecto, Affleckovi temné kvádro sedlo, Cavill si zachoval super status a Eisenberg zhodil konečně vlasy + mě velmi potěšila camea třech dalších HEROES, které uvidíme v JL. Konečná na závěr, lepší jak Marvel - Avangers? Ano, dle mého názoru. Uvažujete utratit prachy a jít na film? Ano, jděte! vemte děcka, manželku vyhoďte u Baťi, dědka u hospody, babku nechte na zahradě a tchýni v Kaufu. Stále je Vám to málo a zvažujete dle hodnocení čsfd zda fakt jít? dáte na lidi, tak dejte i na mě a jděte ku**a.  PS: Batman šmejdy cejchovat umí
