Toto ból prvý film horor ktorý sa u nas v TT premietal iba vo VIP sále. Tak som mal z filmu hned lepší zážitok. Príbeh ból super vyrozprávaní a mňa zaujal. Perfektní herci, ktorý si svoje odohrali velmi dobre. Hlavne ten malý chlapec, ten bol zlatý a videl som v ňom velký talent. Aj hlavná herečka bola krásna a mega dobrá. Príšera tu bola naozaj dobrá a vo finále bola pekne vypísana. A ku koncu aj mňe vyhŕkla slza z oka, lebo to by som neprial nikomu tak prísť o niekoho známeho, a nie ešte o matku. Rakovina je najhoršia vec na svete.  U mňa duper dojímavý horor. Nrodporúčam ludom čo čakajú jumpscary na kažfom kroku.
