Seriál jsem zhlédl téměř v kuse. 1. série je 10/10, 2. 8/10 a 3. 9/10. Jelikož to není (nebo ze začátku nebyl) seriál s vysokým rozpočtem, nemůžu ho hodnotit, jako kdyby byl. Přes trochu nesympatického hlavního hrdinu jsem se po několika dílech přenesl a začal jsem ho mít docela rád. Co se týče efektů, nemám co vytknout. Scény, odehrávající se v "herním světě" byly skvěle udělané. Ve 2. sérii začal příběh trochu pokulhávat, ale ve 3. se to napravilo. Celkově se mi seriál neskutečně líbil a doufám v další sérii.
