"Já chcípnu, vím to!" "A sakra, netušil jsem, že máš lékařskej diplom..." Tarantinovský koncept, ktorý Quentin neskôr v kultovom Pulp Fiction dotiahol do dokonalosti, teda  nechronologické rozprávanie deja, veľký dôraz na dialógy, vyhrotené situácie mnohokrát vyusťujúce "mexickou plichtou", množstvo násilia a často vulgárny humor tu šlapú na plný plyn,  takže by som kľudne zniesol aj 2 hodinovú stopáž. Natočiť takmer celý film v jednej miestnosti tak, aby som sa ani na minútku nenudil a až do konca bol "prilepený" k TV, to dokáže len niekto, kto filmárske remeslo bez výhrad ovláda. Perfektný scénar, cit na výber hercov, jednoducho 5* majsterštik.
