Hvězdné války pro novou generaci diváků, kterí nabízí to co SW uměli vždy nejlépe, skvělý audiovizuál, strhující akci a silnou mytologii. Force Awakens zároveň funguje jako obrovská pocta první trilogii ale současně zde můžeme najít i největší slabinu dílu, totiž, že pocta hraničí až s remakovostí. Tolik podobných scén, tolik podobných postav (Kylo Ren se sice snaží ale kult osobnosti Darth Vadera se prostě překonává příšerně těžce) a tolik podobná zápletka. Ale nadruhou stranu, tolik nostalgie!
