1. série - ***** (100%) U Amerického Taťky je cítit, že MacFarlane už má něco za sebou, něco kvalitního za sebou, a i proto je jeho Stan Smith od první epizody po republikánsku vtipný as hell a to samé se dá konstatovat i o všech členech jeho rodiny, kde nechybí emcionálně nevyzpytatelně houpačkový mimozemšťan, Roger, nebo německy akcentující rybka, Klaus. MacFarlane boduje hlavně všudypřítomnou nadsázkou, nebojí se parodie (a že mu jde) a hlavně nezapomíná, že je třeba vyždímat potenciál extrémního agenta CIA/amerického taťku až na dřeň. V první sérii se mu to daří náramně. 2. série - ***** (100%) Protentokrát 19 epizod a Seth McFarlane nepolevuje až natolik, že mě napadlo srovnání s ostřejším South Park kultem. American Dad totiž v každém díle střílí ostrými a ve svém humoru si mnohdy taky nebere servítky, nicméně udržuje se na zdravém rozcestí mezi konzervativními Simpsony a v řadě posledních sérií již doslova zvrhlým South Parkem. Je zde sice více než dominantní Stan Smith, agent z povolením defacto všeho, ale ani jeho rodinka nezůstává pozadu a některé šílné zápletky epizod fakt zaslouží zkouknout za život více než jednou.
