Tady nemůžu jinak. Vězeň z Azkabanu předčil všechna má očekávání a z kina jsem odcházel s úsměvem na rtech. I když je třetí díl paradoxně kratší než první dva a přitom kniha značně nabyla na tloušťce, vůbec nic mi v něm nechybělo. Nemám žádných výhrad po dějové ani po trikové stránce. Navíc do party přibyli další kvalitní britští herci jako Gary Oldman - skvělá volba pro Siriuse Blacka a David Thewlis ala profesor Lupin. Hned bych si zalítal na Klofanovi jako Harry nad třpytícím se jezerem. Za to bych se rád vyhnul Mozkomorovu polibku. Pohádkám už na dobro odzvonilo. Teď přichází na řadu doba temna...
