"Když už měl obžalovaný takové sny, měl se postarat, měl zabránit, aby se nemohly stát obecným nebezpečím." Snít se zkrátka nevyplácí a docent Beránek to u soudu pozná. Vysnil si totiž dokonalou ženu - krásnou, silnou a němou. Kdo by tedy chtěl někoho či něco takového zabít? Samozřejmě, že docent Beránková, které začal chybět pravidelný čtvrteční sex s manželem a proto se pokouší vědeckými prostředky zlikvidovat svou nevystudovanou konkurentku. Pro mě je to prostě jedna z nejlepších českých komedií, při které mě bude vždycky bavit Jessie, Superman, Pistolník, rukavice, rehabilitační kremace, Chuchle i telefonování s bublinami.
