Čisté nostalgické zlato a všechno, co si jen fanoušek mohl přát. Bez znalosti seriálu vám to ale asi moc neřekne, takže to radši ani nezkoušejte. Už jenom proto, že dějově je to kvůli stopáži vlastně dvoudílná epizoda s jednou z těch jednodušších zápletek, které v seriálu byly. ________ Opravdu jsem se bál, že tohle setkání nebude ono a že po dlouhé době se přece jenom možná už ztratilo prvotní kouzlo a vůbec Veronica nebude taková jakou jsem si ji pamatoval, ale bylo přesně tak, jak řekl Logan "Look at us, falling right back into our old rhythms."  Veronica se možná snažila změnit a za ta léta nechat Neptun za sebou, ale ten ji nakonec svou silou přitáhl a ukázalo se že je v jádru úplně stejná: pořád vynalézavá a proklatě zvědavá drobná blondýnka s prořízlou pusou a jednou obsesí, která je se jí zaryla tak hluboko pod kůží, že už nepustí. 85%
