Dramatické, srdcervoucí, neuvěřitelně geniální životopisné drama! Co se týče kategorie sportovních filmů, tak pro mě naprosto bez debat nejlepší film se sportovní tématikou který jsem viděl. Dle méno názoru tam jsou věci, které mu upírají posledních pomyslných 10 procent - příliš hollywoodskosti a někdy až trošku moc dlouhých boxerských scén. Na druhou stranu ale kamera, střih, herci ve vedlejších rolích, hudba, makeup to vše je famózní! Co je ale na tomto filmu nejvíce geniální je výstavba děje a následná ideálně vygradovaná zápletka, naprosto jsem se do filmu ponořil a vím, že i ty největší citové ignoranty dostane na kolena :). Naprosto zasloužených 90%
