Úzký profil - film filmů za poslední dobu!!!! Pokud se dokážete přenést přes krvák, kdy i mi se chtělo místy zvracet tak idea filmu je pro zasvěcené dokonalí inspirace pro nikdy nekončící úvahy o tom, JAK TO SAKRA, VŠECHNO VLASTNĚ JE...? Luc beson dokonalá režie i scénář. Scarlet známe všichni jako něžnou, jemnou dámu ale tohle ji fakt "sedlo". byla nádherná v každé poloze.  Kdo se nezajímá nemohl pochopit..proto tohle hloupě nízké hodnocení!!! přitom bych Luca i Scarlet nominovala na Oscara!!!! Jasných 5*
