SPOILER... Události poslední epizody se daly roztáhnout alespoň do dvou dílů, některé předešlé se totiž moc vlekly a poslední má zbytečně rychlý spád.   Já osobně knihu nečetla a nevím, jak moc se tvůrci drželi předlohy, každopádně se sama sebe ptám. Proč Franco nezkusil vzít Sadie do budoucnosti či proč nezůstal bez Sadie v 60. letech? Atmosféra šedesátek se mi v tomto seriálu tak moc líbila, že mi návrat do naší reality přišel až příliš ponurý. Konec seriálu perfektní, butterfly effect je tu opravdu nádherný a stará Sadie kouzelná. A Francův upřímný láskyplný úsměv v poslední minutě mu žeru tak, že pro mě určitě ještě nějakou chvíli zůstane Jakem Ambersonem.
