Tolik soft porna a mrtvol v žádném jiném seriálu nenajdete, série od série je tento seriál lepší a zraje jako víno každým dílem. První sérii jsem viděl před dvěma lety a na to že jsem ji dokoukal mě úplně nechytla. Říkal jsem, že s tímto seriálem končím. O rok později jsem četl nějaké diskuze a recenze, vše plné nevídané chvály a blahořečení. Po dalším roce když doběhla třetí série jsem viděl na nějakém programu něco jako film o filmu, kde dávali ukázky ze seriálu a recenze kritiků a opět jsem byl překvapen jak všichni mluvili o Banshee jako o jednom z nej seriálů vůbec. Dal jsem mu tedy ještě jednu šanci a druhou a třetí sérii jsem shlédl skoro na jeden zátah, přišpendlený do gauče s otevřenou pusou. Ano, tento seriál jsem zařadil do mojí topky. Je to nekompromisní "helluva badass" jízda. Oblíbené postavy - Proktorův "pes" a náčelník Cheyton. 1. série 60%. 2. série 90%, 3. série 95% .
