Spravedlnost je mnohotvářná. Právo však každý musí hledat především sám v sobě. Ten, kdo bez viny, ať hodí kamenem. Kdysi se lidé obraceli na spravedlnost prostřednictvím boha...ať už v souboji na život a na smrt nebo torturou (právem útrpným)...a doufali, že takto vykonávají tu nejvyšší spravedlnost. Když bůh padl, přišla spravedlnost lidská. V očích zákona jsi vinen před soudem. Boje francouzských revolucionářů však spustila lavinu lidských práv. Spravedlnost je dotvářena obhájcem, tedy tím, kdo zná zákonné právo. Avšak vždy, u každého soudu, u každého rozsudku je soudce. Ten nejvyšší. Nakolik dokáže soudce konat spravedlnost? A ve jménu čeho? Film má pomalu plynoucí jednoduchý příběh. Pozorujeme však, že lidé-porotci, co zastupují v Americe soudce v otázce viny, jsou stále jen lidmi. Kolik xenofobie, kolik předsudků, kolik zlosti si vezmou sebou při rozhodování o svobodě a životu jednoho člověka? Existuje alespoň jeden z nich skutečně soudný?
