Známá hra od Shakespeara je neustále to samé, pouze nově natočené. Na rozdíl od toho všeho, tento seriál to pojal úplně jinak a to se mi na tom právě líbí, člověk vlastně neví, co se tam stane (i když konec je zhruba očekávaný, vzhledem k předloze). Jde o úplně jiné zpracování, kdy z rodu Capuletů přežije pouze malá Julie, o které si okolní lidé docela dlouho mysleli, že je kluk. Celý seriál je víc heroistický. Julie se převléká za hrdinu, který osvobozuje lid z krutovlády Montéka (otce Romea). Slabší stránkou seriálu, je umělé natahování, které se ale vzhledem ke krátkosti série dá skousnout.
