Silno mrazivý snímok. Film ma nepustil,stále ma držal v napätí, ako to s postavami dopadne. Mal niekoľko nudnejších scén, ale ktoré vždy vykompenzoval krutosťou alebo šialenosťou. Kamera bola úžasná ako aj herecké obsadenie. Scenár mal tiež moje sympatie, ale keď by som sa v tom viac vŕtal, našiel by som viacero nelogickostí, ale nemení to nič na tom, že ma film bavil. Je tu krásne znázornená psychika muža idealistu, ktorý rýchlo musí prehodnotiť svoje ideály, alebo je to úplne inak. Výprava do sveta šialenosti, čim vyšinutejšia myseľ tým lepšie. Za pointu, ktorú som netušil a ta ma naozaj odzbrojila,dávam 5*, lebo ta bola čisto nepredvídateľná.
