Moje oblíbená parta doktorů a sester, vojáků a nevojáků, mužů a žen ve vojenské mobilní nemocnici za války v Korei. Slavný seriál, který těží se skvělého a originálního situačního humoru a Alan Alda jako Hawkey je přímo famózní. POČIN SNAD S NEJSPECIFIČTĚJŠÍM HUMOREM. M*A*S*H je kultovní, nadčasová podívaná, která nabízí divákům široké spektrum humoru, výborných hereckých výkonů, smíchu, sentimentu ale i závažnost a krutost války a osudy lidí s ní nešťastně spojených. A nic na tom nezmění ani kuní ksicht Frank Burns.
