Naprosto geniálně podané zobrazení počátků moderní medicíny 20. století. Pošmourné Anglické podnebí nám odkrývá osudy personálu a běhu nemocnice. Syrové výjevy mnohdy připomínají spíše jatka než operační sál, ale právě to tomu dodává na autentičnosti. Seriál ve své první řadě obsáhl mnohé. Jednotlivé lékaře a jejich nešvary, naivní sestřičky, pacienty s chorobami horšími než jsou naše noční můry, všudypřítomné xenofobní chování dokonce i k těm nejvzdělanějším a problémy s podsvětím kvůli zabezpečení. Je tu vše a ještě více. Nestačila jsem se divit, kolik toho tvůrci vtěsnali do pouhých deseti dílů. A to finále.. Těším se na druhou sérii !
