Hlavními hrdiny a zároveň nejkomičtějšími postavami jsou Matakischi a Tahei. Jsou to prostí muži, typickými představiteli lakomých sedláků. Ve filmu fungují trochu jako intermezzo. Jejich úkolem je dostat se z nepřátelského území zpět do rodné vesnice. V cestě je potkává spoustu útrap, které jim mají ukázat „jak se správně chovat".  Historické vyprávění odlehčeným a vtipným způsobem, na to je Kurosawa specialista. I kdyby měli Tři zločinci osm hodin, stále by mě bavili. Stejně jako ve většině Kurosawových filmů, doslova ukusujeme skvělou atmosféru se špetkou poetiky. Bezkonkurenčně jeden z nejlepších filmů vůbec. 95 %
