Nej film vo indoších, co jsem viděl (Poslední mohykán v závěsu, a pak už to za moc nestojí). Nikdo z domorodců tady nepronáší krutě existenciální moudra, ze kterých jsou bělouši jakoženavětvi, většina se jich chová reálně - jako krutý děti, a předsmrtná úvaha "nejmoudřejšího" z nich je: "jsme hovada" (volná parafráze). Což je fajn. Hlavní černoprdelní hrdina se pak od nafoukaný snahy krutej svět předělat dostane skrze utrpení a ponížení k tomu, že salvation je jedině v tom ten svět přijmout takovej, jakej je. Což je - fajn :-).
