„No nazdar, ten pán byl nejspíš válečník!“, řekl vrah Joe Devlin Columbovi, ale v duchu si vychutnával, jak zcela správně toho zloděje popravil. Jenže pomalu mu začíná docházet, že jeho protivník sice umí veršovat a zná různé styly vyšívání (koneckonců jeho synovec vyšívá, má to jako relaxaci před vzpěračskými soutěžemi), ale krok za krokem směřuje k nevyhnutelnému konci případu. Peter Falk opět exceluje (jen škoda toho dabingu s Haničincem, ten tomu trochu ubírá na kvalitě)  v jednom z velice dobrých dílů, a na dlouhých jedenáct let se s postavou poručíka Columba loučí. Tento díl jsem měl vždycky rád i kvůli Clive Revillovi, který tak skvěle zahrál skvělého umělce, byť mizerného vraha, který rád pije whisky a diamantem na svém prstenu si značí, kolik ještě může vypít, což mu nakonec poručík Columbo řádně zohlední. 5 hvězdiček - 100% - „Ať každý dostane, co mu náleží, potom i já budu spokojen...“ :-)
