Nepokojný (Restless) je seriál s účasťou dvoch žien, matky a dcéry.  Osobitnú zmienku si zaslúži krásna krajina, staré dobré autá a dámske obleky.  Koniec filmu nie je uzatvorený, ale jeho pokračovanie nie je potrebné. Svet Ruth Gilmartin  sa obráti hore nohami, keď sa dozvie, že jej predchádzajúci život bol založený na veľkom klamstve. Ukázalo sa, že príbeh jej matky Evy, ktorá bola ruského pôvodu sa začína v Paríži 1939. Tu ju získal pre britské spravodajské služby Lucas Romer a pracovala v Nemcami obsadenom Francúzsku, pokračovala v Belgicku a keď v Holandsku sa len zázrakom zachránila, ďalšiu úlohu už plní v USA ako agent provokatér, ktorý pomocou dezinformácii ma zatiahnuť USA do vojny. Tu jej znova išlo o život. Vracia sa späť do Európy a od skončenia vojny sa neustále schováva. Viedla dvojitý život a pomôcť jej môže dcéra a Lucas Romer.
