Po recenzích a hodnoceních a zprávách typu, ten pocit když si uvědomíš že Daredevil byl lepší, jsem se na tento film ani netěšil, připadalo mi, že se práce odflákla a celou dobu se nebude nic dít. NAOPAK! Z kina jsem odešel mile překvapen, výkon Afflecka jako Batmana mě hřál u srdce. Myslel jsem že Gal Gadot filmu uškodí jako Wonder Woman, ne, líbila se mi i její postava. Lidé si nespíš mysleli a čekali že to celé bude o boji Supermana proti Batmanovi, tento film spíše sloužil jako první díl před Ligou spravedlivých. Scéna kdy se Superman utká s Batmanem tam opravdu je a ten boj je opravdu skvělý. Toť vše z mé strany k hodnocení tohoto snímku, doporučuji shlédnout v kině. "Maybe it's Gotham City and me, we just have a bad history with freaks dressed like clowns" máme se na co těšit.
