Muzikál Serge Gainsourga, filmové zpracování z dilny Jeana-Christophera Avertyho (Histoire de Melody Nelson). Příběh pojednává o dívce - lolitce (J. Birkin),  asi tak 14-15 leté, která je sražena z bicyklu luxusním vozem stárnoucího umělce (S. Gainsbourg). Naštěstí nedojde ke zranění, ale řidič se do ni velmi rychle zamiluje a odvádí ji do poněkud „neobvyklého hotelu“, kde se spolu pomilují. Její dny jsou však sečteny a dívka brzy přichází o život při leteckém neštěstí…..Tím však příběh zdaleka nekončí.
