Na film jsem byl docela natesen. Upoutavky me navnadily. Jen jedne veci jsem se desil. V traileru jsem slysel smes hudby puvodni s africkymi rytmy, ktere nadherne sedi k Africe a treba Lvimu krali, ale do indicke duungle to proste nepatri. O to vic me potesil samotny snimek, kde po Africe neni ani stopy. Jako dite, jez vyrostl na puvodnim filmu jsem byl trochu zklaman, kdy film zacina uz odrostlejsim zabakem tedy Mauglim. Chybela mi ta scena, kdy Baghira najde v kosicku nemluvne. Na druhou stranu me potesilo plno jinych scen z knizky, ktere v puvodnim filmu chybelo. O dalsich postavach ani nemluve. Jeste jedna vec me mrzela. Pivodni film jsem miloval pro zaverecnou scenu, kdy lidske mlade uvazuje, zda ma jit mezi lidi nebo zustat s kamarady a Baluem. Ale zenska a hormony zapusobily. Jsem nadsen ze zustaly i dve puvodni pisne - pisen krale Ludi a Moudrost medvedi. No byla tam skryta jeste jedna pisen - sice jen ve forme melodie - a to pisen hada Kaa. Vzdy jsem si rikal, jak to, ze klucina, ktery vyrostl v dzungli nema jen svou srst a tedy neni nahy a ma trenky. Disney to samozrejme delal pro deti a tim i stejnou vizaz nechali i tu. Ale udelali to fikaneji. Mensi Maugli uz prisel oblecen 🙂
