Pecka film, napínavý více jak guma od trenýrek. Původně jsem si film pustil na ČT1 náhodně a naštěstí od začátku, chtěl jsem přepnout jinam.. než jsem zjistil známou tvář Russella Crowe, tak jsem si řekl, ten nehraje v blbých filmech a dal jsem tomu ještě 5 minut... a už jsem se od filmu neutrhnul. Od 10 minuty spád, napínavé, dramatické , i bez akčních scén.. které po čase také na chvilku přišly, ale tenhle film není stavěný na akčnosti .. i když dá se říci že Vám rozpumpuje také krev a emoce .. i bez střílení a kopanců.. po dlouhé době opravdu super film, který mě záhadně unik, že byl už natočený v roce 2010 a já o něm nevěděl.. určitě doporučuji a je to jeden z mála filmů, na který se rád z odstupem času opět podívám.
