Seriál upúta hlavne svojím príbehom s dávkou akčnosti a šípov či zaujímavými flashbackmi poprepletanými s minulosťou, ktorej udalosti a ľudia sa premietajú v prítomnosti až budúcnosti. Posledné minúty každého dielu dokážu zamotať dej natoľko, že divák je zo zvedavosti, ako sa bude príbeh a jeho postavy vyvýjať ďalej, donútený sledovať seriál naďalej. Jednoducho, výborná televízna adaptácia DC komiksovky s príjemným obsadením ako má byť. /1. séria: 90%; 2. séria: 90%; 3. séria: 80%; 4. séria: ?/
