Neadekvátny hejt. Rozumiem tomu, že niekoho môže BvS nudiť, ale tie ohlasy sú ako na niečo nové od Tommyho Wiseau, čo je proste mimo. Nevidím nejaký megafail v scenári, ktorý by to odôvodňoval. Nemal som problém dosledovať príbeh ani motivácie postáv, hoci tempo je rozhodne o niečo vyššie ako je zvyčajné. V tomto smere je BvS úplne klasická komiksovka. Čo ale Snyder zvláda ako jediný je adekvátne podať konflikty nadľudských jednotlivcov, pri ktorých ľahnú popolom celé mestá. Marvelovky sú v tomto ohľadne úplne neduživé a napríklad finálna bitka v Avengers je svojim rozsahom vyslovene smiešna.
