No, tak tohle z hlavy hned tak nedostanu! První záběr na hlavního hrdinu a mě se podlomila kolena... nebo to byla zástava srdce? Možná bych dokonce řekla, že jsem zástavu srdce prožívala při každém záběru na něj. :-D Seriál mě chytil hned od prvního dílu a já se nedokázala udržet, abych si nepustila další. Dokonale jsem ho zhltla a nevšímala si ničeho, co by mi snad mohlo zážitek pokazit. Případy řešené v každém dílu mě neskutečně bavily, až jsem občas zapomínala na hlavní zápletku. ;-) Ale hlemýždí (opravdu hlemýždí) tempo při odhalování hlavní zápletky mi přišlo moc fajn. Upíry moc nežeru, ale tady je to moc pěkně zakomponované do děje. Nazvala bych to spíš takovou ozdobou seriálu, která působí velmi přirozeně.
