Ke gastronomii mám vskutku daleko a vlastně jsem asi ani pořádně neviděl (kromě výživného, ale více feel good orientovaného Chef) žádný film z toho prostředí. Jenže tak ladně podaný a navíc skvěle obsazený kousek jsem opravdu nečekal a dlouho odkládal. Uvítal bych pouze více mé oblíbené Alicie Wikander, ovšm Bradley Cooper byl naprosto neskutečný ve všech polohách a tu roli šéfkuchaře se vším všudy jsem mu naprosto věřil. A se Siennou Miller mají úplně neskutečnou chemii mezi sebou. Zíral jsem, jaký skvost jsem si málem nechal ujít...9/10
