Mrazivé, brutálne, krvavé... všetko, čo som od toho očakával. Úžasné spracovanie a prevedenie záberov vynikajúcej práce Oskarového kameramana a režiséra sú doslova pastvou pre oči a s neuveriteľným výkonom DiCapria dodávajú celej snímke v kvapke brutality a krvi realistický efekt. Svoju pozornosť si určite zaslúži aj ťažšie rozpoznateľný Tom Hardy, ktorý to v úlohe záporáka nemal o nič ľahšie. Revenant ponúka naozaj veľmi kvalitné spracovanie, pričom kamera, vytvárajúca neuveriteľne krásne zábery mrazivej krajiny, si zaslúži zvlášť pozornosť. Veľkým plusom pri čare kamery taktiež minimum strihu. /100%/
