Dějovou linii bych rozdělil na třetiny. V první části je samá sranda, haha, seznamovačka. V té prostřední šlapou všichni nahoru, kde občas někomu dojde kyslíková bomba. Poslední třetina je jeden VELKÝ PÁD. Alé né samotnýho filmu.... V kině jsem si strhující záběry s ledovým a větrným prostředím velice vychutnával. Doma v teple též. Osobně adrenalin můžu a občas se svezu na nějaký cikánský atrakci u nás na Matějský, ale přecejen mám silný pud sebezáchovy, což někteří hrdinové v Everestu velmi postrádají. Doporučuji shlédnout dokument o natáčení, pak pochopíte, do čeho to vlastně šli.. Film byl motivován skutečným příběhem, což mu samozřejmě přidalo pár procent navíc.
