"Ztratit tři roky života? - Ne, zhodnotit je!" Paměť se mi díky přeplněnému harddisku průběžně vymazává, takže si nejsem jistý takřka ničím a Michaelovu zmatení rozumím. Ten sice na nabízenou práci kývl, ruku podal a možná i smlouvu podepsal, ale cosi ho donutilo porušit firemní směrnice, poslat si pár vzkazů z budoucnosti a vzít nohy na ramena. Já se přitom docela dobře pobavil, i když si náhoda občas musela podat ruku se štěstím a pronásledovatelé museli prokázat ve správnou chvíli jistou dávku demence, aby nám to celé do sebe pěkně zapadlo.
