Užívateľ blues ako historik bol sklamaný a dokument sa mu zdal podaný plocho. Ja ako historik musím povedať, že som bol naopak nadšený. Kompletnejší seriál o Habsurgovcoch na takejto úrovni u nás nenájdete. Je treba vziať do úvahy, že dokument nie je určený historikom, vedcom, ale širokému publiku. Obyčajní ľudia ho majú pochopiť, preto je nutné to pobrať jednoduchšie. Predstavenie jednotlivých osobností bolo prezentované výborným štýlom s obrazovou prílohou, ktorá dáva bežným ľuďom iné pocity, ako si o niekom čítať v učebnici. Dáva to totiž pocit skutočnosti, reálnosti, že daní ľudia skutočne žili, nie sú len prázdnymi pojmami. Vhodne bol rovnako vybraný materiál ohľadom udalostí tak, aby sa zameral na dôležité udalosti. Ak chcete niečo hlbšie, potom je nutné hľadať životopisné dokumenty. Ale za mňa je to spolu s perfektným rozprávačom dokument na jednotku.
