Niekto si možno povie: "oko za oko, zub za zub", alebo "akcia vyvoláva reakciu". V tomto dokumente sa divák presvedčí čo sme za ľudia. Opätovať útok útokom je správne. Ale voči tým čo majú záujem hrať sa na "vojakov". Za niečo obdobné sa dá považovať zhodenie atómovej bomby na Hirošimu či Nagasaki. Prečo na nevinných ľudí, ktorí sa nevedia brániť? (rečnícka otázka) Prečo neopätovať útok voči tým čo držia v rukách zbrane? To by bolo z môjho pohľadu napriek chorej myšlienke aspoň "fér". Takto nemožno hovoriť o ničom inom, ako vojenskom zločine. Nech už sa jedná o Rusov, Nemcov, Britov, či Američanov. Taká je vojna. Na hrádky pohlavárov doplatí len obyčajný človek nech ste na akejkoľvek strane, pre Vás tej "správnej". Musím uznať že sa vďaka mnohým autentickým záberom či výpovediam jedná o veľmi znepokojivý dokument.
