Taková pěší roadmovie. A úplně jsem hlavního hrdinu chápal už od začátku - prostě blbej den, všichni mě serou a už toho mám dost. Ty postavičky, které po cestě za manželkou potká, jsou ukázkové typy všech vagabundů a vyžírků, se kterými se člověk může setkat absolutně kdekoli. A je to prostě pech, že je člověk potká během jednoho dne. Robert Duvall je Douglasovi více než důstojným soupeřem a i když se potkají až úplně na závěr (ten mimochodem naprosto přesahuje celý film), vůbec to nevadí - naopak, aspoň se divák čím dál víc těší na jejich nevyhnutelné setkání.
