The Adicts je jedna z najoriginálnejších, najnápadnejších a najlepších punk rockových skupín. Majú skvelý clockwork orange image a výborného extravagantného speváka. Dali sa dohromady v roku 1975 v anglickom meste Ipswich. Zaujímavé je, že v pôvodnej, zakladajúcej zostave fungujú do dnes. Keith Monkey Warren - spev, Mel Ellis - basová gitara, Michael Kid Dee Davison - bicie, Pete Dee Davison - gitara, John Scuff Ellis - gitara, Dan Gratziani - husle. Ku songu "Life goes on" natočili pódiový video klip, ktorý zachytáva atmosféru ich živých vystúpení. ****
