Zajímavý český film s válečnou tématikou. Vyniká hlavně obrazem, který místy připomíná až artový film pojetím. Ačkoliv rozhodně na rozdíl od těch amerických nestojí na grandiózní výpravě, spíš naopak - zde zas se blíží výprava té divadelní. Aby mě víc vtáhl do děje mi ale chyběla nějaká lepší propracovanost postav a dialogů. Otevřený, jakoby do ztracena plynoucí konec sice v širším kontextu dává smysl, jenže filmu jako takovému při nedostatečné práci s charaktery moc nepomáhá. Film měl být určitě hlavně působivý v psychologické rovině, bohužel pro něj Marhoul na poli dialogů zrovna nevyniká a to je v takovémto filmu dost znát...
