Veškeré díly Batmana mám dobře shlédlé. Ale musím uznat, že tento je pro mě zatím rozhodně nejlepší. Zvraty v tomto díle, naprosto vyníkající Soundtrack ( Bůh žehnej Hansi Zimmerovi) prostě zůstal jsem od první minuty s otevřenou pusou a ještě hodinu po filmu jsem jí nemohl zavřít. Tom Hardy se své nové role naprosto bezvadně ujal a za mě naprostá jednička. Christian Bale ukázal že Batmana umí hrát už v předešlých dílech a nečekal jsem nic než skvělý výkon. Anne mi tam malinko nesedí, ale ve finále asi slušný výběr, jen jsem na ní zvyklý spíše v rolích ženy, která se stará hlavně o hadříky a pusinky než o nějakou fyzickou aktivitu. Nezbývá než se těšit na další díl, který byl přislíben otevřeným koncem, jako vždy.
