Možno najlepší real time film, aký som kedy videl. Všadeprítomná neistota, kontrast vyľudnených ulíc s....no so záverom, ktorý netreba prezrádzať a nepredvídateľnosť v podstate až do posledných záberov filmu. Anthony "pohotovosťák" Edwards ešte s vlasmi bojuje ako o život a snaží sa presvedčiť okolie, že má možno pravdu. Problém je, že to nevie ani on sám a s následkami rozhodnutia všetkých spacifikovať sa tak musí vyrovnávať už počas osudovej hodinky úniku...vlastne kam? Robiť remake rozhodne nedoporučujem, CGI a dnešná pretechnizovaná atmosféra by tú pôvodnú, naivnú, ale stále desivú, zabila silou jadrového výbuchu.
