Psychedelické sci-fi, jak má být. Zlo není zeleným mimozemšťanem s velkýma očima, ale je v nás a bude probuzeno, když se budeme hrabat v dimenzích, které bychom raději měli nechat na pokoji. Docela dlouho jsem hledala originál latinských vět, které starý kapitán lodi Event Horizon volá do kamery. "Liberate me" je jasné: "Osvoboďte / zachraňte mě". Ale to "Zachraň sám sebe", co podle důstojníka věd prý doopravdy řekl, dalo zabrat i kamarádovi, který studoval teologii a latinsky tím pádem umí. Podle jeho rekonstrukce a po rešerších v růtných fórech, která trvala tři dny, by ta se silným anglickým přízvukem vyslovovaná věta měla znít: "Libera te, tu temet". Tedy "Zachraň se, ty sám sebe". (Taková informace pro hloubaly, jako jsem já.)
