V době invaze tohohle geniálního a nadčasového polského kultu do českých kin mi ještě do patnácti pár let chybělo, ale díky krátkozrakým (nebo spíš shovívavým) paním pokladním a uvaděčkám jsme se na něj s kamarády dostali už někdy v sedmičce. A byla to samozřejmě láska na první pohled. I na druhý a třetí. Vždyť tolik nahatých ženských najednou jsem do té doby v žádném jiném filmu neviděl! A božská Lamia v jejím bílém elastickém oblečku... aj aj! Celý děj s bezpočtem nesmrtelných hlášek se mi vryl tak hluboko do paměti, že i když jsem až dodnes tenhle film od půlky osmdesátek neviděl, obrazy i věty mi naskakovaly z podvědomí tak lehce, jako bych Sexmisi viděl naposledy někdy před pár týdny. Třeba: "Spolkni prášek!" Nebo: "A takhle samci mučili ženy!" Nebo: "Koperník byla žena!" Nebo: "Co to děláš? Jsem přece funkcionářka!" A ovšemže ten krásný moment s akustickým heslem, které v polském originálu vyzní ještě lépe než v českém dabingu: "Kurwa mać!"
