Většinou mám u Asterixe na filmovém plátně (ať už v kresleném filmu nebo v hraném) pocit, že ten crazy inteligentní humor pana Goscinnyho je pryč. A proto považuji filmové Asterixe jako za pěkné rodinné filmy, ale nic víc. Většinou jim chybí originalita, vlastní nápad a nějáká nálada. To ale neplatí u Kleopatry (a taky u nového Sídliště bohů, ale o tom jinde.) Hraná Kleopatra sice nemá inteligentní humor, ale pouze nudně nepřepisuje komiks. Je tak ujetá, šílena a vtipná, že se u ní vždy popadám za břicho. Z filmu podle slavného komiksu vznikla nadupaná komedie u které se pobaví celá rodinna a já nevidím důvod proč jí nedat plný počet hvězd.
