Pohľad na krajinu ako je Kosovo, rozumej Drogovo, z iného uhla, ako nám núkajú mainstreamové média. Humanitárne bombardovanie USA ukázané v plnej kráse zo zeme, z pohľadu ľudí, ktorí ho prežili. Pohľad do zákulisia celého etnického konfliktu, korektné naznačenie, že sa isté etnikum množí ako ploštice. Srbi sú iste známi aj svojimi prehreškami, je to komplexný problém na Balkáne, ale dokumentu nemožno vyčítať chýbajúcu nestrannosť, pretože doteraz boli všetky propagované pravdy práve tými, ktoré tlačili ľuďom len jednu a nemennú pravdu o zlých Srboch a chudákoch utlačovaných kosovských Albáncoch.
