Kórejci vedia, ako zahrať na citové struny diváka. Zo začiatku som sa nemohla od seriálu odtrhnúť, v strede som si hovorila, že väčšiu hlúposť som nevidela a ku koncu som sa sladko usmievala. Neviem sa rozhodnúť, či mám Kima Hyun Joonga radšej v BOF alebo tu. Keďže tu mal viac priestoru, mohol sa lepšie prejaviť a charakter, ktorý stvárnil bol máličko podobný tomu, ktorý aj v predchádzajúcom seriáli. Nehľadiac na rozcuchané vlasy s ofinou a elitný štýl obliekania, asi sa mi predsa len páčil viac tu. Postavy boli vykreslené krásne, aj keď niekedy som mala pocit, že hlavnú hrdinku vyhodím za jej chovanie von z okna. Hovorila som si, či môže existovať niekto s tak nízkou sebaúctou, ale oni už vedia, ako dať toto do poriadku. Prostý seriál, ktorý je zároveň taký milý, že vás dojme.
