Ale jo, Aflek (ač ho moc nemusím) zahrál přesně takovýho Batmana jaký je vykreslen v komixech. Zbytečně moc nekecá a nekompromisně dělá ty nejtěžší rozhodnutí. Superman si drží svůj standart z Muže z oceli. Pan Facebook si zřejmě nastudoval Jokera z Nolanovýho Temnýho rytíře, sice není tak dobrej jak Letger, ale hlavním dvěma protagonistům zdatně sekunduje. A Doomsday tam je sice jen proto, aby se bylo na konci proti komu prát, nicméně Supermanovi byl víc než rovnocenným soupeřem stejně jako tady http://www.csfd.cz/film/234213-superman-soudny-den/prehled/. Sečteno a podtrženo - Snyder si drží svoji nastolenou latku a pokud nehledáte psychologický rozbor myslí mimozemšťana a milionáře, co se převléká za netopyra, a jdete na film, kde se hlavně neskutečně řežou (prostě komix), tak musíte být spokojeni.
