Susanne Bier prostě umí a vzhledem k tomu, že měla k ruce výborný scénář a ještě lepší casting, je celkový výsledek takřka dokonalý. Někomu se sice může zdát, že vzhledem k tématu se tu málo střílí a vůbec šetří s akcí, ale mě ta ukecanost naprosto vyhovovala a člověk si tak lépe mohl užít skvostné herecké obsazení, výborné napsané postavy a promyšlené dialogy, což všechno dohromady ukázalo, že i zdánlivě ohrané téma může působit neotřele. Snad jen ten konec mohl mít větší grády, ale to vem čert. 90%
