Komentár bude (možno) chaotický ale čisto subjektívny. Asi začnem hudbou, bola perfektná ! Úplne lahodila vaším ušiam aj deju naraz, Wonder Woman dostala tie najlepšie časti z celého soundtracku.. Ona + jej hudba...oh eorgasm ! Nechápem všetkých uplakancov ktorí sa zamerali skôr na to čo by sa dalo inak spraviť, lepšie alebo čo tam nebolo a nevychutnali si potom film na ktorý prišli, that logic... Všetci tí, čo vraveli že prvá polka je nudná a až druhá polovica má grády majú pravdu ALE to nie je chyba pretože bez prvej "nudnej" polky by tá druhá nebola taká grandiózna. Vám to nedošlo ? Prvá polka robila pôdu tej druhej. Batman je kvalitná komixová postava a bola aj kvalitne zahraná tam nie je o čom. No ale Wonder Woman je tak okúzľujúca a krásna že vždy si zobrala scénu pre seba keď sa objavila na plátne. Taktiež výborná komixová postavička, kvalitne zahraná tiež nie je čo riešiť. Lex Luthor, veľmi chytrý záporak skrotil Supermana ako nič. Bavil ma veľmi, ani neviem či viac samotná postava alebo herec ktorý sa na tú úlohu perfektne hodil, tiež sa mi páčila jeho Doomsday hračka ktorú si vyrobil. Jednoducho veľmi kvalitný komixový film, veľmi !  P.S. Nemám žiadne P.S.
