Za mě pecka. Nikdy jsem si nebyl pořádně jist, jestli mám radši DC, nebo Marvel, ale při sledování tohoto snímku jsem si několikrát říkal. "Budu po tomto schopen si ještě někdy užít ty omalovánky od Marvelu?" Nejsem o tom přesvědčen. Asi už to nikdy nebude ono. Affleck jednoznačně nejlepší Batman všech dob. Nechápu, že se ztrácelo tolik času s Balem. Gal Gadot je má nová múza. Jediným negativem filmu je tak zjištění, že Flashe bude hrát nějaký bisexuální hermafrodit, a pak klasicky průměrka Amy Adams. Ta může hrát max tak obtloustlou barmanku z ghetta, nebo nějakou trapku v muzeu. Na krásnou Lois Lane prostě nemá.
