původně jsem ubral jednu hvězdu za zdlouhavý rozjezd, ale po druhém shlédnutí se musím opravit. Celý film i v té pomalejší části má tolik jednotlivých prvků vybroušených jako diamanty, že nelze upřít celkovou zábavu. Napětí je dokonalé, postavy jsou neskutečné. Jediný kdo mi kazil dojem byl Madsen, který se sice s tímhle postojem vyjímal v Gaunerech, ale v novém Tarantinovu westernu jako by přehrával. Lofas historka k popukání, prostředí, střih, kamera .... všechno na jedničku. Dá se tomu vytknout dost věcí, ale klady jsou tak moc převyšující, že vedle Djanga a Gaunerů se nejspíš 8 hrozných zařadí jako film, který si musím připomenout přinejhorším jednou za dva roky! 91% (ještě dodávám citaci uživatele Superhero, se kterou naprosto bezostyšně souhlasím: "nejvtipnější byl Walton Goggins s jeho jižanskym přízvukem a hláškama typu "well cut my legs off and call me shorty."")
