Úvodem. Hororový žánr je ve filmovém médiu poměrně unikátní právě v tom, jak působí na diváka. Zatímco v dramatech, thrillerech, romantických filmech nebo komediích je divák pouze pozorovatelem, který vnimá děj, v hororu se stává přímým účastníkem. Strach totiž působí na nejzákladnější pudy a není možné ho racionálně odstranit, takže je to v hororovém žánru sám divák, koho ohrožují duchové, monstra nebo psychopati. Dobrý horor v divákovi vyvolává strach o vlastní život; spojuje diváka s postavou nikoli na základě sympatií, ale díky identickému strachu ze společného nepřítele. Málokterý tvůrce současných hororů si však uvedomuje, že hra s divákovými emocemi může spočívat i v obsahu, nejen ve formě. Mainstreamová produkce tedy každý rok vyprodukuje dva tři průměrné horory, které napoprvé splní svůj účel, ale prakticky neděsí ničím jiným než lekačkami (anebo tím, co jim předchází). Dnešní horory zpravidla používají zápletku a naraci jen proto, aby odůvodnily svou formu. Těžko se pak mohou stát klasikou jako třeba Kubrickovo Osvícení, Carpenterova Věc nebo Franklinův Vymítač ďábla. Tyto snímky nepracují s formou na úkor obsahu, ale naopak využívají formu, aby co nejvíce zdůraznily obsah. Teprve v něm pak spočívá ona nepředstavitelná hrůza. Dobrý horor je pro tvůrce rozhodně těžký oříšek. K filmu: Eggersovi se však podařila trefa do černého. The Witch precizně pojednává o prvotním strachu z neznámého; strachu z nepředstavitelně temných sil, kterých se snad děsí i sám Bůh. Postavy se pokouší bídnou situaci řešit tak, jak jsou zvyklé: modlitbami, pokorou, pokáním. Ani to je však nedokáže ochránit před nekontrolovatelným rozkladem všeho, co doposud znaly. Jejich hluboká a upřímná víra se pod nátlakem deformuje a stává se z ní fanatické šílenství. Film tak doslova týrá všechny postavy a drtí diváka mezi vnitřním a vnějším nebezpečím, bez východiska, bez naděje, bez Boha. Veškerá forma už tuto situaci pouze prohlubuje. Pravda, v české kotlině není silně náboženský obsah tak nosný jako třeba v Americe, ale přesto je zoufalství hlavních postav zatraceně nakažlivé. A to ani nemluvě o přesahu, který umožňuje spoustu psychologických, sociálních i náboženských výkladů. Eggers pracuje ještě s jedním geniálním trumfem: od samého začátku jede proti konvencím vyprávění hororů. Boří veškerá divácká očekávání a hned v prvních minutách naprosto explicitně ukáže, jak ohavné zlo v jeho příběhu číhá. Narozdíl od postav, které většinu filmu nic netuší, je tedy divák obeznámen se satanským zlem všude okolo, a tak může být zkázou rodiny ještě více deprimován. V posledních minutách mu už zbude jen modlitba, aby film už KONEČNĚ skončil. Během závěrečných titulků jsem se cítil, jako by ze mě někdo odvalil tunovou kouli. A takovou katarzi přináší jen velmi málo filmů, snad jen Jdi a dívej se a možná pár dalších mistrovských děl. Přesto bude The Witch určitě divácky poměrně neúspěšný film, ale o tom zase někdy jindy. 95%
