Druhému filmu z budovaného DC Universa není co vytknout. Už první film Man of Steel nasadil určitou linii po které se další filmy budou vydávat, pokud někdo čekal srandu z Marvelu tak je sice jasné, že byl zklamaný, ale je to jeho boj. BvS je hlavně temné drama s příchutí DC Comics, což mě vůbec nevadí a je to mix mého nejoblíbenějšího. Jediná věc co by člověk mohl vytknout jsou střihy ze začátku filmu a trochu zvláštní prokládání různých scén. Každopádně bych si klidně dal ještě několik shlédnutí. Kdo řiká, že je tento film bezemoční ten film neviděl nebo je kus vola. Nový Batman je zcela jistě lepší jak všichni předchozí, ale chybí mu určitá zručnost a efektivita tichého zabíjáka. Batman je spíš biják, což me osobně vůbec nevadí. Co se týče Supermana, byl vyždímaný na maximum jak mohl být, strašně se mi líbí ta Supermanova temná depresivní stránka. Wonder Woman není co vytknout. 2D s tit., Cinestar, HK 27.3.2016
