10.000 / 10 !! Už dlouho jsem u filmu nemusel doslova křičet radostí. Doprovázen nonstop husí kůží a úsměvem na rtech to bylo pro mě neskutečně dobře strávených 136min. A bylo jich sakra málo! J.J.Abrams je pro mě opravdu mistr svého řemesla a jsem nadšen, že je to právě on kdo dostal za úkol představit Star Wars nové generaci a té starší přinést nostalgii, u které ukápne slza i největším frajerům. Takže ano! Star Wars je v dobrých rukou a ani psychotické výlevy úchylných verbálních otvorů mě o opaku nepřesvědčí. Takže k té "Galaxy Far, Far Away" přidávám dalších 5* !!
