Nenávisť v očiach nemého tvora využitá na maximum. Tento film vyniká z osemdesiatkových lepšou kamerou a netradičnou témou o rasistickom psovi. Hodil by sa tomu remake s lepšími hercami (títo sú priemerní, zjavne dali zo seba všetko, ale veľká téma si zaslúži veľkých hercov) a vylepšenie a väčšie zdramatizovanie niektorých scén, napr. zlepšenie scény v kostole rýchlymi prestrihmi medzi tvárou trénera a miestom činu, čím by sa vyvolali väčšie emócie zdesenou tvárou a tým, čo des vyvolalo. Pozor na psov z útulku a ak si pozor nedáte, môžete sa inšpirovať týmto filmom a uskutočniť prevýchovu.
