Musím přiznat že zprvu mne Guardians of The Galaxy nelákali. Ovšem jednoho dne jsem si je pustil a nechápu jakto, že jsem si je nepustil hned. Jedním slovem nádhera. Sympatické postavy, dobrý děj a hlavně skvělý humor. Scéna útěku z věznice neměla chybu. Překvapil Hlavně Batista v roli Draxe a Pratt, z kterého se stala hvězda a doufejme že ho budeme vídat častěji. James Gunn mile překvapil a doufejme že druhý díl, na který se už ohromně těším bude aspoň stejně dobrý, ne-li lepší. Kdo neviděl tak rozhodně neváhejte a okamžitě si film pusťte.
