Film má silného dobrodružného ducha a osudy postáv aké vám nie sú ľahostajné. Bol som s nimi od začiatku, poznal ich rodiny, motivácie, prechádzal s nimi inštruktáž aj skúšobné výstupy. V momente keď malo prísť na vec, dostavilo sa nadšenie, nervozita, adrenalín. Miestami som nevedel popadnúť dych či už bolo hlavné osadenstvo v núdzi alebo malo celý svet na dlani. A nevedieť ako to celé dopadne ma doháňalo k šialenstvu. Everest prišiel v momente kedy som mal chuť na dobrodružstvo a bez rečí mi ho ponúkol ešte v papučiach a v pohodlí domova. Navyše pomohol pochopiť aká je táto slečna nedostupná. Hrá podľa vlastných pravidiel, dovolí plniť sny, rovnako vďačne ich aj berie. Skrátka dokonalá mrška čo si maximálny rešpekt zaslúži ... (USA rating: PG-13)
