Nemam slov. Po konci filmu mi buší srdce, lehce se mi motá hlava a všechno to v ní pracuje tak, že ještě pár hodin nepůjdu spát. Hledám nějakou chybu, ale nic. Tak syrově realistický film jsem dlouho neviděl. Neskutečně precizní a poctivá režie s perfektně sedící hudbou a špičkovou kamerou. Trojúhelník Brolin - Blunt - Del Toro vynikající. Mnoho diváků bude možná postava Emily trochu vytáčet, ale svojí podstatu to má (jak napsal Lima). Při psaní tohoto komentáře jen sedím a kroutím hlavou co napsat. Raději si jdu lehnout, zkusím usnout a druhý den po další projekci snad něco vyplodím...
