Do tohoto serálu jsem šel s tím, že je to telenovela... Není to telenovela! Hlavní hrdince hned v první epizodě zabijí její životní lásku, poté si Teresa projde znásilněním, utíka do Španělska, zamiluje se - její druhá velká láska umírá při útěku před pobřežní stráží, Teresa samotná putuje do vězení za pašování drog a po propuštění s nimi obchoduje ve velkém! Tento americko-kolumbijsko-španělský seriál bych přiroval k naší české Expozituře (jen s tím, rozdílem, že toto se odehrává výhradně z pohledu zločinců) - spousta vražd (během 40ti epizod jsem napočítal asi 40 mrtvých!), dobře natočené akce, dobrých dialogů... La Reina del Sur je navíc natočena podle knižní předlohy (momentálně jsem nastejno s knihou i se seriáem) - které se seriál poměrně věrně drží... Jako jedinou chybu vidím jen to, že jsem si díky seriálu vypěstoval lásku k tequile...
