Prišiel som si na svoje! Nolanovho Batmana to samozrejme neprekonalo, ale to asi nikto ani neočakával. K vizuálnej stránke nemám výhrady, hudba od Zimmera a Junkieho XL fantastická, Snyder sa za svoju prácu rozhodne nemusí hanbiť, akurát scenár mohol byť iný, tam bolo vidieť rezervy...Batman bojoval so Supermanom a v priebehu niekoľkých minút sa z nepriateľov stali kamoši, čo mi trochu vadilo. Z hercov prekvapil Jesse Eisenberg vynikajúcim výkonom, Amy Adams tradične skvelá, Jeremy Irons mi ako nový Alfred po chvíľke sadol a Affleck to bez problémov zvládol, dobre sa na neho pozeralo (aj keď Christiana Balea by som tam videl radšej). BvS je dobrým základom pre Justice League (verím, že nás čaká niečo viac než "Avengers") 90%
