Jen tak každý rok se nepovede natočit něco tak kontroverzního , natož pak kultovního jako je Pulp Fiction. Propojení kapitol s geniálními záběry (např. scéna z kufru), originálním dějem a skvělou hudbou dělá filmu za své . Neexistuje moc filmů co by změnilo ráz kinematografie takovým způsobem jako Tarantinova klasika. Důkazem toho je že film pořád zaujme zcela nové generace diváků i po více jak 20 letech od vzniku. Tento film je čistá dokonalost z pohledu scénáře i režie , smekám a vřele doporučuji .
