Film, který jsem si musel nechat chvíli vstřebat v hlavě. Jelikož jsem mladší ročník, nechával jsem tyhle starší filmy stranou. Neznal jsem Kubricka a ani jeho filmy, chtěl jsem se jen podívat na horor a našel jsem si tuhle tu masterpiece drama, pro mě mírnou, ale pěkně temnou a promyšlenou hororovku s úžasnými herci - Jacka jsem žral. I když jsem si to po zhlédnutí filmu vyhodnotil pozitivně, tak ale stejně na mě přišel větší ohromující účinek až po dvou dnech, kdy se mi pořád promítal ten film a na YT jsem si pořád musel pouštět tu „Heere's Johnny!" scénku, tak jsem si teprv pak ještě víc uvědomil, jak je pro mě ještě více výjimeční tenhle ten film.. Film, po kterým se divák hodně zamyslí..
