Musim říct, že za mě je to nejlepší komiks za poslední dobu. Takhle nadšenej sem byl naposled asi u Marvelovských Avengerů. Byla to prostě bomba. Celej film má úžasně zpracovanou temnou atmosféru. Perfektně vyřešili návaznost na posledního Supermana a Ben Affleck jako nový Batman byl taky úžasnej. A dobře bylo taky udělaný představení dalších postav, jako Wonder Woman nebo Aquaman (kterej teda ve filmu nepředvedl vůbec nic) a nalákání tak diváků na pokračování v podobě Justice League - už se moc těšim. SPOILER "Zajímalo by mě, jak chtějí vyřešit smrt Supermana v Justice League, ale předpokládám, jak už to v komiksovém světě bývá, že co se zdá mrtvé, ještě nemusí skutečně být."
