Musím povedať, že z tohto filmu sa nakoniec vykľul highlight dnešného večera. "Risen" je podľa mňa vynikajúco natočený film, ktorý rozpráva príbeh, ktorý všetci poznáme veľmi dobre, no máme ho tentokrát podaný z úplne iného uhlu, než sme ho bežne počuli. Videli sme obrovské množstvo filmov o Ježišovej ceste o jeho ukrižovaní a čo všetko nasledovalo, no tentokrát tu máme film, ktorý nám rozpráva tento príbeh z pohľadu rímskeho vodca Claviusa, ktorý je rozhodnutý nájsť telo ukrižovaného Ješuu. No to čo objaví ho zmení na celý život. Musím povedať, že som po traileri nečakal, že budem z filmu tak veľmi nadšený. Ale čo mu pomáha je podľa mňa veľmi dobrá vizuálna podoba, kde počas celého filmu verím, že sme v starovekom Ríme a veľmi malé množstvo využívania počítačových efektov. Dáva to filmu oveľa lepšiu chuť, než som čakal. Cliff Curtis je absolútne skvelý ako Ježiš, alebo teda Ješua a rovnako aj Joesph Fiennes v role Claviusa. Tom Felton ako Lucius (myslím, že všetci fanúšikovia Harryho Pottera pochopia, prečo ma to pobavilo) je podľa mňa tiež dobrý, ale niečo mi trošku v jeho postave chýbalo. Každopádne si myslím, že všetko čo Clavius počas svojej cesty hľadania tela Ješuu podstúpi v ňom prebudí nové pocity a musím povedať, že je to film, ktorý bol veľmi zaujímavý, počas niektorých scénok som zabudol dýchať a užíval som si ho plným prúdom. Najmä asi moment, keď sa Clavius s Ješuom prvýkrát uvidí a rovnako aj mnohé ďalšie dialógy, ktoré sa tu nájdu. Najmä tie medzi Claviusom a Šimonom (Petrom). Ak tento film bude opätovne k zhliadnutiu, určite si ho pozriem znovu. Myslím si, že toto bude jeden z mála kresťanských filmov, ku ktorému sa budem ochotný vrátiť. Pre jeho postavy, hercov, vizuálnu stránku aj uhol pohľadu. Ja si myslím, že si "Risen" čeknite. Hodnotenie: A
