Správně bych si měl do oblíbených filmů přidat i oba předchozí díly, nicméně nebudu zastírat, že právě u trojky to nadobro nastalo. Přesně to kouzlo, o které se Linklater snažil, ten pocit stárnutí spolu s herci a postavami, tu nesnesitelnou těžkost manželství, chcete-li. V žádném případě se na tento film nedívejte, dokud jste neviděli první a  druhý díl, jinak by to nemělo smysl. A nejlépe si ještě mezi nimi dejte odstup, alespoň pár dní. A rovnou říkám, že pokud v roce 2022 bude díl další, budu v kině stát ve frontě jako první a jsem si skoro jistý, že budu brečet. Některé věci prostě nevysvětlíte, byť byste (alespoň pro komentář tady na ČSFD) měli.
