Malá odbočka úvodem: Bohužel, The Witch byla propagována jako horror, takže na ni nejspíš zamířilo typické diváctvo horrorů. Zároveň jsme v Česku, kde převládá "knedlíkový ateismus", tudíž silně (evangelicky) fundamentalistická rodina/celkový podtón filmu mají prohráno předem. Výsledkem je recept na katastrofu, kdy většina multiplexu - náctlieté partičky které šly "na ten horor" - se směje jako o život po většinu filmu. Pokud jsou pro vás řeči o Bohu tak neskutečně vtipné, že budete prskat smíchy na celé kino, jděte prosím na jiný film. Za chvilku bude v kinech Purge trojka, tak zkuste třeba tu. Seriózním zájemcům: Radím vám dobře, počkejte na DVD.--------------- Uf a fuj tajxl - tyhle osobní výlevy nemám rád, ale tentokrát jsem se neudržel ani já. K věci. Od začátku skvělý film. Mohl bych vychvalovat špičkové, velice přirozené herecké výkony, stejně jako jistou a zručnou Eggersovu režii (ten chlap moc dobře ví co dělá). Ale ne, nejde o horror. Je to skvěle atmosférický, myšlenkově bohatý snímek, o víře a pověře, o rodině na samotě, plný krásné staré angličtiny a podivného mrazení. Velice zajímavá zkušenost, kterou si budu chtít zopakovat. Jak říkala manželka po cestě z kina: "Jako Záhada Blair Witch, ale chytrý" :-)
