Predčítač je film, o ktorom je lepšie vedieť málo alebo najlepšie nevedieť vôbec nič pred tým ako sa doň ponoríte. Preto ak patríte k nezasväteným, miesto čítania ďalších riadkov radšej rýchlo dožeňte rest a potom sa vieme opäť stretnúť. Dej zo začiatku vôbec nevyzerá na to čo prinesie posunutím v čase. Ním sa presunieme rovno na súdne pojednávanie, kde sa trestajú zločiny proti ľudskosti. Pre mňa vôbec najsilnejšia pasáž filmu aká dáva spravodlivosti do nosu, aby mohlo prísť na vykúpenie ďalšími skokmi dvoch životov, ktorých spojil nevinný románik aký pretrval do samého konca dní. Výnimočná a silná dráma čo najväčšie tromfy skrýva pod nomináciami na najprestížnejšie filmové ceny. Úžasná Kate, zároveň tiež mladá aj staršia verzia Michaela či profesora práva byť len v maličkej roličke. Film, ktorý sa zaručene dostane pod kožu tým, že núti k premýšľaniu ako nad dejom tak i posolstvom aké si vybralo za svoje ... (USA rating: R)
