Southpaw !!!! Fuqua už mě překvapil dvakrát a napotřetí se mu podařilo zaútočit na mojí Top 10. Smekám před hereckými výkony a konstatuju, že to tentokráte nebyl Jake Gyllenhaall (který je jinak opravdu skvělý) , ale dostal mě výstup Foresta Whitakera. Neskutečně se mi líbil trénink a celkové znovu zapojení do procesu Billyho, což na mě udělalo opravdu dojem a je to společně s posledním nervydrásajícím zápasem nejlepší část filmu. Skvěle fungovala i hudba a celková atmosféra byla doslova na jedničku s pěti hvězdičkami. Závěr: Nejlepší boxové utkání .
