 Najepickejší dobrodružný film vôbec.  Stephen King raz prehlásil, že sa  v čitateľovi pokúša vyvolať "detský strach", pretože len deti sú schopné skutočne precítiť pravú podstatu strachu. Michaelovi Mannovi sa v Poslednom Mohykánovi podarilo to isté, len s kompletnou paletou strachu komplementárnych pocitov.  V tomto filme sa snúbi celé spektrum najelementárnejších, najprimitívnejších a najhlbších možných skúseností a zážitkov človeka ako takého, je to rozprávka pre dospelých v kabáte westernu.   Posledný Mohykán definuje rozdiel medzi inteligenciou a intelektuálnosťou.... 
