Za mě jednoznačně dobrý, stejně jako Muž z oceli z roku 2013, s kterým je to parádně propojený. Musím vyšvihnout hudbu, která byla perfektní a v důležitých okamžicích dokázala nabudit tu správnou atmosféru. Ben Affleck se role Batmana ujal kupodivu naprosto v pohodě a seděl tam jak prdel na hrnec. Wonder Woman byla jednoduše boží a finále? Nemělo chybu - komplexní ultimátní řežba se vším všudy. Start do nového univerza se zkrátka povedl, BvS je super film, už teď se těším na prodlouženou verzi, a také na další filmy. PS: Musel jsem přidat hvězdu navíc, protože si to zaslouží min. 80%! PSS: Byl jsem fanda MARVELU, po tomto kousku jsem fanda komiksových filmů!
