Herec, producent, scénárista – ale hlavně režisér a optimistický vypravěč s nakažlivým úsměvem. Komediálně laděná romance, kterak se mladý obchodník s ovocem zamiluje do blondýny, která má při kontaktu s vodou tak trochu ploutev místo nohou. Tvůrcům se v originálním námětu osvědčila kombinace nesmělého přerostlého chlapce s půvabně energickou vílou, která zvládne angličtinu za jedno odpoledne. Howard projevil cit pro výběr herců, tehdy zviditelnil Hankse i Daryl Hannah, navíc John Candy je božský. Jeden z těch filmů, který nezestárne. Ty čtyři hvězdy z nostalgie prostě nechám.
