Před osmi a kus lety mi bylo 20, nerozuměl jsem filmu a nerozuměl jsem ničemu. Sednul jsem si tady, přímo tady a založil si csfd. Naklikal jsem si film s Billem Murrayem, zkouknul ho a s idiotskou kritikou mu dal dvě hvězdy. Předpokládám, že jsem si pro sebe mektal něco o tom, jak málo vtipný to bylo. Tak jako - vším, čím jsem byl, byl jsem možná rád, ale taky je dost dobře, že už tím nejsem. Nerozumím pořád ničemu, ale po osmi letech mi tenhle film přijde neskutečně krásnej. Možná je čas zkouknout vše, co jsem doposud viděl znovu a trochu s tím tady zatřást.
