Dotyk času je v tomto filmu cítit velice, tak jako mystifikace pravd, které jsme přijaly a na kterých máme postavené předsudky, které se promítají do našeho současného světa, do rozhodování, bohužel. Nejen neznalost zákona, ale i dějin neomlouvá. Polovzdělanost je v mnohém horší než nevzdělanost - pří řešení problému, o kterém nic nevíme, se často rozhodujeme srdcem, než hlavou, ale jsme snadno manipulovatelní. Při poloinformovanosti (většinový stav v současných státech Evropy, včetně ČR) je cílem propagandy snaha o rozhodování obyvatel na základě kousků pravd (pro doplnění, o informovanosti může posluchač mluvit tak akorát stran nezávislého experta, který hájí čistě svoje zájmy, jméno nebo renomé vědeckého ústavu, atp.). Občan má pocit vlastního rozhodnutí a satisfakce ("vlastní rozum") - v podstatě se to má stejně, jako hlava a krk rodiny, manžel a dovedně manipulativní manželka. ___ Já myslím, že Beneš věděl, že nakonec pravda vyjde najevo, i když nemohla před současnou generací obstát, ba díky komunistické diktatuře, ani v generacích dalších. ___ Historické knihy téměř nikdo nečte :-(, je to prohra společnosti a vzdělávacího systému. Pak tzv. nové pohledy na události by nebyly pro mnoho diváků tak šokujících. ___ Mystifikační peripetie mi připomněly reálné strasti filmu Terryho Gilliama Ztracen v La Mancha.
