Komentovat tenhle seriál po pár dílech je fakt o hovně... jak tady vidím některé jedince psát.  Seriál mně zaujal jak hereckou sestavou, tak originalitou a tím jak přesně umějí vystihnout dané situace mezi komedii a vážností. Taky se mi kurevsky líbí to, že seroš jde s dobou.. Takže se samozřejmě vyskytujou v seriálu Sociální sítě, Hra o Trůny a Deanovo porno a spoustu jiných překvapivých věcí.   Co mě nejvíce sralo ? Ti dva šašci co si mysleli, že jsou lovci...     jinak je seriál úplně boží a doporučuji se na něj podívat :)
