Opět znovu se dozvíme jak zemřeli malému Bruceovi rodiče a opět znovu už poněkolikáté také netopýří muž změní tvář. Tentokrát je Batmanem Ben Affleck a nutno dodat, že má vše co správný hrdina má mít! Velice dobrá volba. No a jako parťák do nepohody je tady Superman, který ještě s Wonder Woman bok po boku brání svět před hrozbou kterou stořil šílený Lex Luthor. Ten v Eisenbergově podání budí pohrdání a úsměv na tváři. Velkým kladem filmu jsou je velice dobrý úvod filmu, kde závěr Muže z oceli uvidíme z Batmanova pohledu a výborně sestříhané flashbacky, které se během děje objeví. Fakt dobrý a díky geniálnímu soundtracku pánů Zimmera a Junkieho XL tady máme další velice povedenou komiksovku, která bude mít další pokračování...No a velice mě potěšil Kevin Costner. To jen tak na okraj! Viděno v kině ve 2D protože nemám rád 3D a bohužel v českém znění, které mě poněkud snížilo dojem z filmu.
