Oproti 1. sérii ucelenější, drsnějšího a bez žádných zbytečných linek a epizod. Rozhodnutí o setrvání Goddarda na showrunnerském křesle seriálu výrazně prospěla. Punisher vynikající, Elektra geniální. Jediná výtka by mohla ta, že sérii chybí výraznější záporák, protože to se přece jen o Punisherovi a Elektrě říct nedá. Celá linka s japonskými tajtrlíky tak nemá ten potřebný důraz jako Kingpin. Murdock v této sezóně vystupuje spíše jako Daredevil, než právnické eso, tuto roli ale nahrazuje Foggy s Karen, kteří jsou hlavní hybatelé Punisherovou linkou, zatímco se Daredevil kamaradíčkuje s Elektrou. Tyto dvě linky se poctivě střídají a vzájemně neruší. Romantické linky nejsou na pěst, flashbacky se správně omezily na minimum. Televizní marvelovský je v současnosti mnohem zajímavější než ten s Iron Manem a spol.
