Krásna a dokonalá, švédska bohyňa, Greta Garbo, ktorá ale vo filme pôsobí, zraniteľným a strhaným dojmom s bolesťou na duši v trojuholníku medzi dvomi námorníkmi, kde jeden z nich, je otec - alkoholik, za ktorým prichádza, po dlhých, 15. rokoch, odkedy ho naposledy videla, ten sa chodí dennodenne, spíjať do baru so svojou družkou, ktorá je akurát s ňou na kus reči, keď príde po prvýkrát do baru. Druhý pán na holenie, je zase, iný námorník, ktorého s čistou - náhodou, privialo more, odvtedy sa do nej zamiloval, pričom začína jej diktovať život, že sa cíti ako kus - nábytku... G-A-R-B-O je geniálna, podáva fenomenálny vysilujúci a strhujúci výkon mladej ženy, ktorá si prežila svoje, má krvacajúce srdce, pričom nemôže sa vyrozprávať ani jednému z pánov, ktorí majú svoje muchy, ale len ťažko, by mohli rozumieť, čo akurát, prežíva... A-N-N-A, t.j - Greta Garbo, je mi O--S--O--B--N--E, extrémne sympatická, lebo viem, že dnes, sotva jestvuje, čoby len vláskom, podobná - JEJ.
