Dnes som si konečne našiel čas na GRETU GARBO, lebo som mal nabitý týždeň, a tak som videl od nej - dva filmy, ktoré sa podobajú svojimi názvami, ale našťastie, O-B-S-A-H-Y, sú rôzne, a to je dobré pre konečné vyznenie filmového diela. Už v úvode naznačím, že je prospešné, že švédsku kráľovnú - Kristínu, si zahrala - švédska herečka - Greta Garbo, ktorá svojej postave, vdýchla neuveriteľný zápal po veci, ale aj nebezpečnú D.I.L.E.M.U, čo teraz... Ako kráľovna má pod palcom svojich poddaných, ale i svojich - poradcov, čo nemá pod palcom, je láska, ktorú si nevie postrážiť, je nútená ísť do manželského zväzku, v ktorom ale byť, nechce, ani nie je, v prestrojení spoznáva - španielského veľvyslanca Antonia, do ktorého sa zamiluje, pričom On netuší, kto Ona, je ? Zistí to, keď príde ku koreňu veci, ale má to, čo dočinenia so spustením škandálu, ktorý organizuje, jeho sok, Magnus, ktorý sa dvorí, Kristíne, hucká poddaných, ktorí to majú momentálne v hlave, popletené, nenávidia - Španiela, ktorého chcú vyhnať, príde i k súboju, týchto dvoch mužov, či k abdikácii - kráľovnej, ale dámy a páni, to som už, aj tak veľmi veľa z deja, prezradil, neostáva vám nič iné, ako sa vrhnúť na film, v ktorom, žiari, GARBO ! Umelecký a majestátny romantický film, ktorým Greta, určite rozumela... PS : Všimol som si toho velikána - Johna Gilberta, ktorý svojou účasťou vo filme, bohužiaľ, neobnovil svoju umierajúcu kariéru, lebo ako vieme, hviezdil za čias, nemého filmu, do zvukového sa nepresadil, ani božská Garbo, nepomohla, ale aspoň, jedna vec, sa spochybniť, nedá, a to, že to medzi nimi dvomi, náramne iskrí, najlepšie vidieť v hostinci, kde to je, moja najobľúbenejšia časť filmu.
