Socik,ale výborný! Vždy  se u toho pobavím.Excelentni Rosůlková,Hofmann,Veškrnová,Myslíková,Hartl i všichni ostatní.Bezva hudba.Za nízké hodnocení mohou ti zoufalci,kteří nepřekousli,že to vzniklo za sociku.Troubové neví,že všechno tenkrát podléhalo revizi a kontrole KSČ.Proto klobouk dolů.Pan  Herz dokázal udělat ze scénáře o  brigádě soc.prc. koukatelnou komedii a vlastně " z prdu kuličku "!!! Obdivuhodné. Vtipné,veselé,člověčí.Nevim,kolik by musely dostat procent některé dnešní americké teenagerovské  rádoby komedie s úrovni "íkvé" tykve! Moji dcerce bylo tenkrát šest,když to viděla poprvé a dodnes si pamatuje ústřední písničku i některé hlášky.To hovoří za vše.Tenhle film má své místo mezi českými komediemi.
