Marvelový fanúšikovia a ich perly: ,, Je to príliš dospelácke, bez humoru, temné , vážne, dramatické, chladné... Hlavné postavy nehláškujú po každej vážnej scéne, tón filmu je ladení chladnými farbami, ako môžem na toto zobrať moje deti, prečo hlavné postavy zomierajú, prečo vlastne ľudia zomierajú v tomto filme??? Prečo tento film nemôže byť humorný, zo žiarivými slniečkovými farbami ako sme videli u Marvelov. Prečo to nemôže skončiť happyendom .....Dámy a Páni.Na tento film vážne neberte vaše deti!!!! Tento film pre ne nie je. Je to drsná komixová jazda pre fanúšikov Komixu a nie pre nenáročných ovečkových ľudí, ktorý sa trhajú smiechom pri Avengers. Tento film je osudový spektál ktorý je svojou surovosťou radený k watchmenom si dovolím tvrdiť. Čerešnička na rote je samozrejme koniec ktorý každého kto nečíta komix prekvapený a bude domov bežať z plačom a pustí si Iron mana alebo Avengers 2 aby sa mu opäť na tvári objavil detský radostný úsmev :) Lebo dobro vždy musí zvíťaziť , ved to sa predsa stáva aj v reálnom živote. Na svete predsa neexistuje zlo, bezprávie, NESPRAVODLIVOSŤ, smrť blízkych..... Tak prosím nežnejšie pohlavie, a k nim radím aj mužské pokolenie Marvel, vyhnite sa tomuto filmu, alebo aspoň ho nehodnotte odpadom. Viete aká je najväčšia lož na čsfd, Marveláci nedávajú úmyselne odpad a nízke hodnotenia tomuto filmu.
