,,Jsem přítel tvého syna." ,,Jo, to jsem poznala, máš pláštík." Mé hodnocení je především odrazem od mého vztahu ke comicsům. Trochu nechápu ty, co znají Supermana či Batmana jen z pár filmů (někteří ani to ne) a vydají se do kina. Na druhou stranu bych objektivně hodnotil 3,5*. V kině jde právě Excalibur, a tak znalí hned vědí, v jakém roce se nacházejí. Pak film naváže na Muže z oceli, objeví se padouch Lex Luthor, tedy jeho syn, S a B se nemusí, nemusí....a pak se konečně střetnou přesně tak, jak už předvedl jeden animák. O ději se nemá cenu více rozepisovat, lepší je vidět. Vyhodill bych sentimentální pasáže - ,,Miluji tě!". ,,To nesmíš." Přidal více drsnosti - sakra, to nemohl S na střeše Lutherovi alespoň upálit ruku? Hmmm, krev by asi neprošla, ale zkrácení by filmu prospělo. Skvělá hudba! Báječný je nástup WW, jen jsem čekal, že bude mít ve filmu větší prostor. Triky výborné, třeba automobilová honička, jen některá pozadí byla v 3D placatá... Divák zmlsaný X-meny a Avengers bude samozřejmě brblat. Ano, též bych uvítal akci od začátku až do konce. Po přemýšlení se ale kloním k plnému počtu. Češi samozřejmě navyrůstali na S a B, proto i na IMDb je hodnocení mnohem vyšší...
