Úžasný komediální film, který snad/možná(?) pojednává o mužském komplexu z emancipace ženy a s tím spojené feminizace veřejného prostoru na úkor muže, se kterým se hlavní hrdina protlouká filmem a poděluje se s námi o jeho "traumatizující zkušenost" z jeho feminizace. Zároveň ač se snaží vyjít z onoho dilematu jako vítěz, je utloukán abstraktním archetypem dokonalého muže a v samotném závěru, kdy ženy získávají i nezávislost nad posledním koutkem mužství umírá.  Film může vřele doporučit všem, kterým nevadí černobílý film, pomalý spád a dlouhé monology. Po filmu jsem se pěkně  nasral a musel se vážně zamyslet nad tím, do jaké míry jsem v životě ovládán k*ndou.
