"Jaký má smysl inteligence, když nevím, čím chci být?" Tento geniální film s geniálně hravou obrazovou stránkou, geniálním způsobem vypráví příběh geniálního chlapce, jenž je zcela uvěřitelný i díky geniálnímu výkonu malého Martína Castra. A v němž jeho hlavní hrdina nejprve objevil pět jiných géniů z různých oborů, jako byli Albert Einstein, Jim Morrison, Bobby Fischer, Marie Curie-Sklodowska či Alan Turing, aby nakonec objevil sám sebe a pomohl se vzděláním své mámě Margarítě, kterou neopakovatelným způsobem zahrála výborná Karem Momo Ruiz.
