Velice zajímavý seriál o cestování času. Ti kteří si libují ve scifi a fantasy, tak tohle vás dostane rovnou domů! Seriál je zezačátku velmi nevinný, ale potom až se tam začnou objevovat ti PLECHÁČI (dálekové) a SOCHY (plačíčí anděle) tak to dostane teprva správnej kalibr. Časem jsem se na tento díval více a více až se jsem se do něj potom úplně zbláznil. Seriál nebsahuje žádné blbé kecy ani nic takového. Čas plynul a plynul......... a já se rozhodl že tomuto úžasnému Sci-Fi, Fantasy seriálu udělím svých super 5 hvězd. V procentech_ 90%.
