Výborný film ze sportovního prostředí. Zpočátku jsem se trochu nechytal - střih byl příliš rychlý a jako neználek amerického fotbal jsem v tom měl trochu zmatek. Jakmile ale do hry vstoupil vlastní příběh, chytlo mě to. Al Pacinovi monology mě bavily, konfrontace zkušeného trochu vyhořelého stáří a tvrdohlavého trochu hloupého mládí byla fajn, stejně jako fakt, že postavy z ní uměly nakonec vytěžit to dobré. Skvělá hudba, skvělé natočeno, jenom ten násilný americký národní sport mě nějak nebavil, přestože jsem fanoušek fotbalu (ale toho pravého). Některé scény byly fakt cool - oko venku, penis venku a odpověď prostitutky ve smyslu bez peněz do bordelu nelez ... Lepší čtyři hvězdy.
