Hola Guys! =´) Z básně, nad kterou nepřemýšlíme, sic ji známe povětšinou do posledního slova, vzniklo dílo, které je v české filmografii pro mě nové a vzácné. Nestojí, jako jiné, na hereckých výkonech, i když ani ty nelze zhola nevyzdvihnout!, ale na příběhu/scénáři, který z notoricky známé básně stvořil hluboce intenzivní drama o mamince, která chtěla být matkou, jak si o ní sníme, myslíme si, ale vystavena tlaku (momentálnímu i psychickému) svoji umíněnost dovedla k tragé....skoro...dii. - netušila jsem sama, jaké ta báseň má možnosti. A ukázalo se, že pravěce doopravdové. A za to dík!    - Myšlenku! Tu oceňuji, tu oceňuji velice!
