U mne panuje po shlédnutí obrovská spokojenost (a samozřejmě trochu i úleva - veliká očekávání/rozporuplné recenze). Žádný "rušivý element" jsem nenašel, film se mi líbil po všech stránkách. 10/10 (11/10 za Wonder Women, která si i přes ne příliš velký počet scén ve filmu - což je pochopitelné, když šlo v prvé řadě o souboj Batmana se Supermanem - řekla o mou zvýšenou pozornost a těšení se na její sólovku). Doufám, že nejen v Brně byly sály plné, neboť tenhle snímek si velký zájem rozhodně zaslouží! :-) PS. Vzkaz pro některé "negativní"... Mrkněte se na komiksy!
