Tenhle film... se stal mou srdcovkou. Dříve, než jsem ho viděl, tak jsem několikrát sjel ten úžasný soundtrack, co mě pak jako starý známý filmem provázel (protože vyšel o chvilku dřív, než film v FHD, a i ten jsem si do teď šetřil). Ono to není těžké, electro-synth soundtrack, co člověka nabíjí energií, postapo/dystopický svět aneb nové romantické prostředí pro příběhy hrdinů sci-fi éry, geeky hrdina, tak blízký mému vnitřnímu dítěti, scavenging a mechanika a hlavně quirky robo-dívka, do které se nelze nezamilovat. A spousta dalších skvělých postav, homada pocty všemu možnému, od komiksů až 80.-90. béčka, Turbo Kid has it all! Tohle je má nová srdcovka, unlikely-hero romance v postapokalyptickém světě. Co víc jsem si mohl přát. Tohle je mé nebe.
