Vraždění neviňátek. MacFarlane na prostoru 21 minut exceluje, tento formát mu sedí přesně na tělo. Kde jsem kruci zaspal, že jsem míjel Family Guy?? Tvůrci přivádí k dokonalosti hordy inspirace ze starších předchůdců, své vzory neskrývají, proč taky? Nemělo by to smysl. Moje dušička milovníka kritiky společnosti (destruktivní i konstruktivní) pomocí peprného a absurdniho humoru skáče radostí. Po velmi dlouhé době zažívám u seriálu salvy smíchu. A mimochodem krom geniálně namluvených postav v originále jsem svědkem parádního českého dabingu (ten původní).
