Po shlédnutí dvou sérií musím přiznat, že to nebylo tak "dreadful" jak jsem se zpočátku obával. Tvůrci z HBO sice na seriálový stromek naroubovali téměř vše, co kdy v Londýně plašilo lidi (na dr. Jekylla zapoměli...) ale celkem se jim to podařilo propojit nenásilně i zajímavě. Herecké výkony jsou nadstandardní i když Eva Grenn je ještě o kousek dál. Trikové sekvence jsou na úrovni , jen mi trochu vadilo menší využití kulis Londýna konce 19. století.Rozhodně to není žádná nuda a docela se těším s čím přijdou tvůrci v další sérii. Pro milovníky hororu a tajemna určitě doporučuji ke shlédnutí.
