Konečně víte odkud je ta nádherná melodie, kterou již přes 20 let slýcháte, ale nedokážete si ji přiřadit...To jsem konečně mohla říct své známé,když jsem se na snímek s ní znovu podívala...Ta písnička je jedna z nejlepších, co mohla vzniknout...Tento film..on není dokonalý...ale je něčím tak neskutečně poutavý a jedním z těch důvodů je rozhodně Holly Hunter, která si svého Oscara rozhodně vybojovala!!! Film je o lásce, ale zároveń o utrpení, ale taky o tom, bojovat o svou šanci...Scéna, při které hlavní postava v podání Hunter nevydá ani hlásku a přitom ztratí část sebe, a to doslova, to je tak mrazivě a silně natočeno, že jsem tomu v tu chvíli nechtěla ani věřit...Je to jedna z nejlepších scén, co jsem kdy viděla...Ta se mi prostě vyryla do paměti...Nesnášim účesy tehdejší doby a čekala jsem na scénu s rozpuštěnými vlasy. Jakoukoliv :D :D Keitel má pro mě určité charisma, tudíž on byl mým favoritem a Neill je přesně typ chlapa, kterého nemohu vystát :D :D Dokud film neshlédnete, myslím si, že si plno lidí myslí, že je úplně o něčem jiným....Z nějakého důvodu to na mě tak působí...A Anna Paquin? Absolutně nechápu za co ji dali Oscara. Pro mě hrozný výkon a ještě ke všemu nepřesvědčivý. Šla bych jí ho ukradnout na ten její záchod :D
