Známa poľská vojnová filmová tvorba  50 tych rokov je zameraná na vlastenectvo a vojnové hrdinstvo, nakoľko 2. svetová vojna začala práve v Poľsku a v nej nesmierne trpeli a 5,6 milióna poľských občanov v tejto vojne zahynulo. Varšavské povstanie (1.8.-2.10.1944) je témou prvej časti pod názvom Scherzo Alla Pollacca a tematický je spojený s pádom tohto povstania. „Hrdina“ Dzidzius Gorkiewicz uteká od svojich povinnosti v priebehu povstania. Ide o sebeckého človeka, ktorý sa v danej chvíli prispôsobuje udalostiam a nie je ochotný nič spraviť pre dobrú vec. Keď zisti, že mu je neverná žena s maďarským dôstojníkom situáciu využije a robí koordinátora na predaj maďarskej techniky v prospech poľskej armády. Dej príbehu je skutočnou udalosťou z augusta 1944 kedy povstalci zajali 2 maďarských dôstojníkov a viedli s nimi rokovania o odovzdaní zbrani s výmenou za bezpečnostné záruky. Rokovania skončili neúspechom. Druhá časť, Ostinato Lugubre, rozpráva príbeh skupiny poľských dôstojníkov v nemeckom zajateckom  tábore. Podrobne opisuje každodenný život ľudí tak, ako sa usporiadavajú so svojimi pocitmi s  nedostatkom súkromia. Idealizujú si náklonnosť k  jedného poľskému dôstojníkovi ktorý ušiel z tohto tábora. Ale skutočne utiekol, nie je to len fikcia, aby sa posilnila a udržiavala morálka vojakov?
