Fakt dobrý film, kopa prevratných nápadov, kvalitne natočené (darmo, dobré sci-fi nebývajú čisto z dielne USA). Výborne bol zvládnutý etnický prvok, ghettá alebo černošský gang a pod. Musím však pripustiť že má film pár slabších prvkov. Viem ešte pochopiť príliš veľkú orientáciu na akčné scény -- väčšina divákov sú primitívi, ak chce tvorca zaujať, musí sa im do zadku pchať... Ale čo pri takto dobre rozohratej partii tvorcovia odflákli boli mimozemšťania, ktorí mali byť ľudskejší -- potom by sa dalo pochopiť že sa k nim ľudia správajú humánnejšie (porovnajte si s imigračnou krízou v Európe, utopené dieťa, unavené ženy, starci... ). vychudnutého hmyzáka nik neľutuje, taký mimozemšťan čo vzbudzuje ľútosť má skôr byť bezbrannejší a nie schopný bez rozmyslu v zlomku sekundy roztrhať človeka na kusy. Mali veľmi vysokú technológiu, takže nemohli všetci až na 2 byť totálni tupóni. Niekto musel rakete veliť, opravovať atď -- tvorcovia to zanedbali.
