Zaujímavé prelínanie fikcie na reálnom historickom pozadí. Seriál má šmrnc, štýk a postupne sa zlepšuje (do druhej série), tretia stále dobrá. Silným momentom je zvučka a celkovo nie úplne ortodoxný prístup k tematike ale našťastie sa tvorcovia vyhli natočeniu stupidity ako v prípade Johnyho Deppa. Kriticky by som videl malú autenticitu, piráti majú vybielené zuby, majú stále štýlové účesy (nenosia dobové parochne) a ženy sú hladučné ako na móle. Lode sú tiež ako z výroby, no ale nečakajme od Američanov zázraky.
