Myslím, že každý nový film od trabantov je lepšie a lepšie zostrihaný, sú použité kvalitnejšie kamery, viac onboard záberov, navyše zobrali drona a tak sú zábery ozaj špičkové. Je to ladené na humornú notu a tak prostredie ustupuje dozadu a naopak tu máme viac vtipných situácií a hlášok. Marek perlil jedna radosť, noví členovia posádky boli sympoši, najmä krásna Kristína, ktorej úsmev a chuť do života vôbec nezmizol ani po nehode (držím prsty nech to rozchodí).  Ja som maximálne spokojný, bolo to vtipné, super zostrihané, s veľa dobrými a originálnymi nápadmi. No teším sa na seriál, pretože pol roka dostať do 1,5h je proste nemožné. Len tak ďalej trabanti, držím prsty nech sa podarí ďalšie dobrodrúžo.
