Úžasný dobrodružný příběh varující lidstvo, jak si to může samo posrat jako v Planetě opic. Místo opic jsou tu nějací jeskynní lidé Morlockové, kteří využívají harakrišňáky Eloioe jako svoji potravu. A opět je tu nějaký Charles Heston tentokrát v podání Roda Taylore, který místo raketoplánu přiletěl do vzdálené budoucnosti na nějakém křesílku s páčkama, které si říká stroj času. Kdo má rád Planetu opic, knihy H.G.Wellse a Julese Verna a nebude mu vadit naivní oblečení Eloioů, tak se mu tento film musí líbit. [602. hodnocení, 60. komentář, 74%]
