Pri pozeraní Zeffirelliho Hamleta som mala užasný kultúrny zážitok. Je to interpretácia, v ktorej pre niektorých nezrozumiteľný text od Shakespeara opustí stránky knihy a ožije prostredníctvom vynikajúcich výkonov všetkých zúčastnených hercov. Mel Gibson tu ukazuje, že vie podať dychberúci výkon. Krásny prednes (samozrejme po zhliadnutí v originálnom znení) ale predvádzajú všetci herci, silný výkon podala aj mladučká Helena Bonham Carter. Film sa na nič nehrá, je to proste divadelná hra prenesená na plátno. Nádhera.
