Po uspávacej prvej sérií som sa pustil do druhej a teda že zostanem takto zaskočený skokom v kvalite som fakt nečakal. Hneď od začiatku parádny spád, oveľa viac (podstatne krvavejšej) akcie a Punisher ako hlavný záporak proste stojí za to. Tretia epizóda s výbornou slovnou prestrelkou medzi Punisherom a Daredevilom ukončená asi 10 minútovou nezostrihanou mlátičkou po niekoľkých poschodiach paneláku patrí určite k tomu najlepšiemu čo som zatiaľ v seriáloch videl. Ak si to takúto kvalitu udrží až do konca, tak klobúk dole (hodnotenie po prvých troch epizódach).
