Kdo vydržel do konce 1.série a pustil se i do série 2, tak ten rozhodně nelituje. Všechny neduhy předchozí série jsou pryč, ocitáme se v novém městě s pár novými postavami a tak silnými příběhy, že jsem u sledování skoro až nedýchal. Tenhle seriálový počin, kde do sebe všechno uvěřitelně zapadá, je jednoduše geniální. Emoce ždímá na maximum a po třech posledních epizodách už vážně nevím co si mám myslet. Těším se na závěrečnou 3. sérii a doufám že si udrží stejnou kvalitu, protože lepší to snad být už ani nemůže ...
