Jasný snímek, který se pouští hned do několika zásadních témat a všem poskytuje vyrovnaný prostor, natolik, aby všechny určitým způsobem zasáhly diváka. Tematika rozdělení lidské společnosti na muže a ženy s různými právy a možnostmi ve filmu nabírá citlivé rozměry a situaci reflektuje jen skrze tanec. Naopak silné téma rodiny a soudržnosti je vyjádřeno výrazně, opět ovšem natolik přirozeně, že to filmu nijak neškodí. Opravdu silný film, v základní dějové linii silně evokující Little Miss Sunshine.
