Lepší díly střídají ty horší. Ze začátku to bylo docela utrpení, bylo to vyloženě pro děti, ale druhá série je přece jen byla o dost lepší a proto dávám o hvězdu navíc. Líbí se mi zakomponování postav z Clone Wars (Rex, Ahsoka, Maul, Hondo..) Ocenil bych, kdyby se v seriálu objevily ještě postavy námezdních lovců jako třeba Cad Bane. Jinak se mi líbí vývoj postav, kdy Kanan z nedostudovaného Jedie nabude na zkušenostech a také se zlepší v boji, Ezra, který je na sílu extrémně citlivý a jeho náklonnost k temné straně je rozhodně oživením. Zbytek posádky je tam spíše do počtu a díly, které se točí kolem zbytku patří mezi průměr. Vyvrcholení série bylo určitě velmi dobré a navnadilo mě na další sérii, která snad bude i pojítkem mezi plánovaným Rogue One.
