Ať  "the final episode", kterou jsem doposud logicky neviděl, dopadne jakkoliv, dávám nejvyšší hodnocení. Důvody: (1) perfektní výkony protagonistů, (2) atraktivní lokace, (3) vynikající hudba, (4) propracovaná analýza &  psychologie jednání jednotlivých postav - BTW. tohle dokáže pouze jako režisérka žena - my chlapi jsme poněkud jednodušší a troufnu si říct v tomto ohledu infantilní, (5) nemilosrdný pohled "za kulisy" dnešního světa, (6) pomalé tempo, (7) relativní minimum násilných akcí - v daném žánru často samoúčelných, ale pro většinové publikum  "nezbytných," a nakonec, (8) vysoký stupeň vloženého IQ. Zkrátka a dobře, děkuji, BBC.
