Entropie sršícího humoru, trapnosti a absurdit v takovém tempu, že si tam každý najde svou chvilku. Díky tomu je seriál do značné míry nepředvídatelný, spontánní a nezabředá do "humorného schématu". Vtipy jsou tak méně předvídatelné, což je podle mě jeho výhoda oproti většině jiných komediálních seriálů (např. Přátelé, Simpsonovi), které tak ztrácí na humornosti. ?:-)3    Někomu tento seriál rozhodně nesedne, přeci jen svým humorem má  Family Guy spíše nakročeno k cynickému nihilismu, ale zato s velmi častým přesahem do společenské satiry(podobně jako South Park).
