Velmi silný film o diktátorském režimu, kterému se filmaři nikdy moc nevěnovali (a takových je bohužel asi ještě hodně), tak snad tento film trochu přispěje ke všeobecnému povědomí. Osobní příběh ústřední dvojice je sice místy trochu přitažený za vlasy, ale jako film to funguje bezchybně. Pro Emmu Watson je to první dospělá životní role a snad už nehrozí, že by zůstala dětskou hvězdičkou (zdravíme Ruperta Grinta). Daniel Brühl je sympaťák i naživo. A Michaelu Nyqvistovi se omlouvám, že jsem ho po severské trilogii zařadil do TOP 5 nejnudnějších herců na světě. Po Kolonii ho povyšuji do TOP 5 nejslizštějších herců na světě.
