[Fabiofest 2016] Působivý film. Nevím přesně čím to, ale Já, Olga Hepnarová  je film, který na mě až nečekaně zapůsobil. Černobílé provedení a Michalina Olszanska byla rozhodně dobrá volba. Líbí se mi, že se tvůrci zaměřují výhradně na Olžin případ a moc neřeší kontext. Líbí se mi, že je film celkem univerzální (přijde mi nesmyslné a zbytečné spekulovat o tom, jak to s Olgou doopravdy bylo a zda-li je to ve filmu správně zobrazené). A do třetice, je fakt super, že nám tvůrci nabízí nespočet možných variant, jak a hlavně proč se stalo co se stalo. Ke konci filmu jsem z toho všeho měl zamotanou halvu, ale v dobrém slova smyslu.
