Místní banda odpůrců Chucka Norrise zde zaúřadovala poměrně slušně, nicméně Code of Silence byl ve své době poměrně úspěšný akční film a nejlepší film Chucka Norrise (do roku 1985). Velmi netradiční film, kde Norris až na jednu scénu, nepoužívá bojové umění - a je to dobře. Film má hlavní a vedlejší zápletku - hlavní je válka gangů (resp. gang kolumbijců vedených Henrym Silvou masakruje nějaký taliány, který kromě úvodního hitu neudělaj vůbec nic) a vedlejší je starej vožralej policajt, kterej zabije malý dítě a pak dělá, že byl napadenej a všichni kromě Norrise mu to žerou. Pokud to tak nějak shrnu; ve filmu zabije polda dítě, objeví se (back-then) informátor ala Snoop Dogg z Training Day, kolumbijci tam střílej bezbranný ženský a děti a Chuck Norris se jednou usměje (když mu Silva slibuje kolumbijskou kravatu). To všechno je doplněný 80kovým hudebním nářezem, kterej mě fakt bavil. Jediným mínusem je asi poměrně košťatózní hlavní ženská herečka a dneska již silně zastaralý "super moderní" policejní robot Prowler.
