Po neblahých zkušenostech s českou seriálovou tvorbou, kterou nám servírují naše komerční televize, jsem se úplnou náhodou dostal k téhle minisérii na ČT. Naprosto neznalý informací jsem shlédl první díl a s rozpačitostí ve tváři dumal, co mi na tomhle seriálu přijde zvláštní, divné, nebo jenom jiné. A u druhého dílu mi to došlo. Sleduju vizuálně naprosto úchvatnou podívanou. Jo jasně, příběh je vcelku standartně detektivní. Ale to zpracování. Postavy jsou perfektně obsazené a zahrané. Reálné emoce z nich úplně čiší. No a třešničkou na dortu je naprosto dokonalá, v našich končinách nevídaná kamera. Za tu oba palce nahoru, je to přesně můj šálek čaje. Po čtvrtém dílu s hrůzou zjištuju, že hodnocení tohohle klenotu je 51%. Tak to mi teda řekněte, co by už někteří chtěli víc, když můžou dát jednu hvězdu po prvním díle a pindat co všechno se jim nelíbylo.
