Silný film o nechutných věcech, které se odehrávají s posvěcením církve. Co na to říct? Film bych pustil každému, kdo chodí do kostela a potřebuje k víře církev a pak bych se ho zeptal: Opravdu chceš být součástí organizace, která znásilňuje malé děti? Byla by to debata na dlouho, raději k samotnému filmu. Je natočený velmi dobře. Jde spíše o záznam samotného vyšetřování a psání reportáže o tom hnusu. Nemám co vytknout, možná jenom jednu věc. Ne snad že by se téma snažil zamést pod koberec, ale pojednává o něm moc korektně. Uvítal bych ještě další film, který by ukázal věci jak opravdu byly z pohledu obětí.  Bez jakýchkoli zábran. Ano bylo by to nechutné, stejně jako ve skutečnosti.
