Jeden z několika mých nejoblíbenějších večerníčků. Pamatuju se, jak jsme jednou v létě, to mi bylo asi tak devět, měli jet na rodinnou dovolenou, a mně se nechtělo, protože bych přišel každý večer o Človíčka!!! :-) Človíček je prostě super. A ta jeho chlapácká póza s nafouknutým hrudníkem a bitím do prsou když na něco světoborného přišel... úžasný. Spousta současných lidí se obdobně bije do prsou (politici, vědci...), ale přitom přišli na velký ho*no. To Človíček předvedl výkony, které lidstvo někam posunuly!!! :-) Mimochodem v prvním díle má Človíček holou pr*el, postupně hromadí nehmotné i hmotné statky a v posledním díle si nabrnknul kamarádku (prý aby mu už nikdy nebylo na světě smutno), čímž se kruh se uzavřel. Lidské dějiny jsou tak poučné... ;-)
