Mezi moje oblíbené filmy patří rozhodně i tento, přestože ho v seznamu oblíbených nemám. I když napoprvé mě až tak nezaujal... Musela jsem se na něj podívat podruhé. I teď si ale říkám, že se mi na tom možná více líbí prostředí než samotný děj. W minulých dnech jsem přečetla mangu, kterou se film inspiroval. O té se ale nedá říct, že by mě nějak zaujala. S filmem se předloha vůbec nemůže srovnávat. U čtení jsem se sice bavila, to jo, bylo to napnuté jak Pinďovy kšandy... Moje hodnocení předlohy tady by ale bylo... Asi tak půl hvězdičky. Stejně si říkám, že tahle verze je nejlepší. Eh, příliš dlouhý komentář... Bude mě vůbec někdy nebavit o tom psát? Asi...
