"Vydrž, zlatko, už som tam! Idem..." No miesto toho ide niekam inam. Tam kde nikto nebol, resp. sa nevrátil a nepovedal čo a ako. Neviem sa vyjadriť zmysluplne, lebo tie 70.-80. roky sú exkurzom castingu a takého papierového cítenia, že vec vydržala. Zvuk zbraní bez subwoofera, renault, košeľa, droga, lacná hudba... Cedric až Mannovský dokonalý, lebo miestami som zmätený z dvoch hrdinov a ich bileych košiel v oblekoch. Už nevidím milosrdenstvo, ale hriechy minulsoti. Čo sa to deje? Berú sa obete, lebo je to veľká a špinavá hra. Človečenstvo, kde len pozrieš, enormná snaha forrmálne zdokonaliť procesy či civilné, tak právne. Dvere sa otvárajú, prokurátor dozerá, sudca pre prípravné dáva pečiatky. Do čerta, z každého rohu vykúka pohladenie, ktoré je zavŕšené pietou. Ale ak vydržíš do konca, odpovedz mi na otázku, čo robia tí dvaja "muží" po ľavici a pravici ministra? Aj o tomto "víťazstve" je tento snáď večný boj. Nezostáva nič iné, ako dobrorečíme ti Pane za dary, ktoré skrz toto sme dostali. Ultra produktívne kino s velebným pocitom. (videné 19.03.2016, 20.03.2016, 21.03.2016, BDrip)
