Překvapení roku! Grimsby je pro žánr Komedie obdobně podstatný a průlomový jako I Spit On Your Grave pro Exploitation. Největší komediální nářez od Drž Hubu. Cohen se zde urval z řetězů a předvádí nejlepší komediální a situační humor za celou svou kariéru. Je zde neuvěřitelná spousta narážek na filmy i herce/celebrity, našlapané gagy v intervalu každých 5 minut a scény, které vyvolají zvláštní pachuť v ústech( Nekouká se na ně hezky, ale řvete a brečíte smíchy jak nikdy) a největším kladem filmu je akce, která je tak zdařilá, že překonává akční scény i v lec kterých akčních filmech ( Svižná, brutální, drsná a neokoukaná, byť zběsile prostříhána má to drajv i říz). Třešničkou na dortu je Souboj Adkinse s Boratem, Elephant  bukkake párty a cucání varlete. 100% Mám chuť zajít na Grimsbyho znova. Odvaz jak svině.
