Po  mrazivom a skvelom The Thing z r. 1982 vznikol Prequel, ktorý sa pokúsil naznačiť, ako vznikli problémy amerických polárnych bádateľov. Scenár The Thing 2011 vznikol nezávisle od predlohy pôvodného filmu, no problémy s Vecou, tentoraz nórskych polárnikov, sú úplne rovnaké. Vizuál filmu nebol vôbec zlý, príbeh mal spád a keďže očakávať od monštra z vesmíru sa nedalo nič iné, vyvražďovačka polárnikov je v príbehu samozrejmosťou. Ku cti filmárov slúži fakt, že poslednou scénou ukončili príbeh tam, kde začínal pôvodný film z r. 1982. Mrazivo dobrý film na opakované použitie.
