Aneb Amerika, jak ji neznáte. Močály, depresivní prostředí, křupani, burani a vidláci. Do toho dvě (no hlavně jedna) skvěle vymyšlené postavy. A Matthew McConaughey, kterej s věkem asi zraje jak víno. Dokonale vymyšlenej scénář ve 3 časovejch rovinách, kterej si nebere servítky s násilím, sexem, drogama, chlastem, úchylama, šlapkama a divnejma patronama. Ty metafyzické a mysteriozní části na mě působily trochu rozpačitě, hlavně ty filozofické dialogy (ale nebylo jich nějak extra moc), ale zas na druhou stranu to tomu dávalo další úroveň hloubky. Postavy byly výtečně propracované, jejich chování mělo logiku a zpracování na jedničku, no už jenom ta úvodní znělka je skvost. Co víc si přát? Víc takovejch seriálů. Nebo druhou sérii...
