Po zhruba asi 10-ti letech jsem se koukl na film "ice Age" Alias "Doba Ledová". Musím říct že jsem z toho byl na 99,9% udělanej. (a to jsem si myslel že už jsem viděl sakra dobrý filmy..) Není to tím že jsem tento film viděl po sakra dlouhé době protože v mích dětských letech to pro mě byl jen průměrně zábavný film. Ovšem už mám nějaký ten věk a zkušenosti s tímto tématem, ale to co jsem viděl,byl naprostý nadprůměr vší tvorby kinematografie co jsem za svůj život viděl. Vezmu to ale od začátku...  Byl to snad jeden z prvních filmů co jsem viděl na VHS (ti kdo už dnes neví co to je,googlujte) a stejně tak první animovaný film. A i tak jsem si říkal,jo,dobrý příběh na zabavení,jde se na další.. a tak nějak jsem se nad tím nepozastavil.  NYNÍ O 13 LET POZDĚJI: Každá minuta filmu mi ubíhala jako sekunda a když jsem si myslel že koukám 5 minut už jsem byl na minutě 40-té. Příběh každé postavy je tam podán tak vyjímečně až jsem si chvilkami myslel že koukám na arcidílo (pokud mám říct kvalitu filmu méně slovy než celou biblí,tak jen Spectacular Grande). Nedokážu ani slovy popsat co ve mě tento filmy vyvolat jen proto protože film takových kvalit už dnes nikdo nevyplodí,což mě až rve srdce (pokud nějaké mám). Teď si asi říkáte: co to meleš sakra za kraviny,vždyť je to zábava pro děti se sem-tam emoční scénkou. Samozřejmě,je to spíše pro publikum náctiletých,a jsou tam nesrovnalosti a chyby za které bych si nejradši urval kus mozku. Je to několik scén u kterých jsem si říkal: dobře tohle už je na tu dobu moc nebo tohle by se nestalo,jasně že jo,zrovna tak náhodou a podobně.. Ale i tak mě hned další věc co přišla zase tuhle myšlenku smazala a já hltal tu 100% přírodní přesnídávku bez konzervantů dál. Ale co se týče příběhu samotného se zakomponováním do doby více než 22 000 let před "tímto okamžikem" tak jsem ke konci skoro až řval brekem,ne proto,protože bych byl měkké srdce co brečí nad love story,ale protože tak propracovaný film co se týče dějové linky a vůbec záběry hudba atd..  nikdo už nikdy nevytvoří..asi..ale silně doufám že ano.  [Proto když si teď vzpomenu když jsem poprvé viděl začátek Far Cry: Primal,zamrazilo mě v zádech a uvědomil jsem si,tohle prostě tak bylo..mamuti,potravní řetězec,téměř nekomunikující lidé,nevyspělé nástroje a největším objevem byl oheň.] Nevěděl jsem to,ale teď už vím že to nejspíš bylo díky prvnímu dílu Doby Ledové. Tehdy pro lidi a celkově tvory byla přítomnost mnohem jinou definicí než je teď (a to ne proto protože jsme se posunuly technologiemi a komunikací mnohem dál,ale právě naopak).
