Film ukazující kruté prostředí, za občanské války v Sierra Leone, v čele s Leonardem DiCapriemm který, mě opět nadchnul s jeho nesmírně přirozeným a realistickým výstupem. Kromě jenom neustálého střílení a zabijení, jsou zde i záběry z nádherných afrických krajin, které tak v průběhu uklidňují z neustálého napětí v honbě za obrovským růžovým diamantem. Scénář se mi celou dobu líbil až na konec, který skončil pro Hounsoua jak v Disneyho pohádce, mě ta sladká tečka nakonec prostě nesedla ale jinak je to přes dvě hodiny napínavé jízdy, která žádného akčního fanouška neomrzí.
