Dávám opět v krátké době plnou palbu! A protože se mi to moc líbí, budu citovat zdejšího celoČSFD-známého uživatele verbala: ,,Že je bývalý prasident Spojených korporací amerických Jirka Dvojitévé Křoví zbabělá, pokřivená, mocichtivá, militantní a zkorumpovaná kunda, to dneska už ví každý školák. Ale tvrdit něco takového otevřeně ve sdělovacích prostředcích před pár lety, kdy ta mrdka ještě „hrdinně osvobozovala“ Dálný východ pod patriotistickým heslem „Ropa for all“ a pečlivě připravovala největší novodobou světovou hospodářskou krizi, mohlo vést i k tomu, že měl člověk náhle plnou prdel texaského čili, pěchovaného tam nemilosrdnou pěstí korporátní spravedlnosti." Konec citace! A to mi stačí! Zatím.. Uvidim až se mi to víc rozleží! Víc takových filmů !!!!!!
