mám rád jabĺčka. Dokonca niekedy si  dám aj tú Goldenku, ale neni na poctivé  jablko ktoré  vidíte rásť na svojom strome. Tam vidíte ako  rastie a ako sa o strom staráte takým ovocím sa Vám odmení. Starý otec zasadil 180 stromov, ako chlapec som to  nenávidel  toľko  roboty okolo  toho  bolo ďaleko nosiť stále oberať a triediť (trvalo  to  tri štyri  týždne), odmenou boli Jonatánky Kožovky, štrúdľovky, Bauamnovo, Boskopské, Sabinovské, princ ALbert, Parmény, ranety, .... v prútenom košíku na stole a nádherná  nezabudnuteľná  vôňa jabĺk v pivnici. Dnes má ten sad 90 rokov, zmenil sa na hustý prerastený prales drevín  a stal sa útočišťom diviačej  rodinky a túlavého medveďa. :(
