Očekával jsem nějaký ten vizuálně vybroušený, akcí nabitý, leč stále bezmozkový blockbuster a hle!.. Vše výše zmíněným film oplývá, ale navíc oproti drtivé většině ostatních filmů svého druhu se může pochlubit parádně promyšlenými a zmáknutými vychytávkami, které zde nebudu spoilovat.. Jednoduše velice příjemné překvapení - dynamické, zábavné, chytré, trefné.. Poslední dobou když už narazím na zdařilý film, tak ho od plného hodnocení oddělí neukočírované tempo, známky unylosti, apod.. To se však netýká tohoto kousku, který je strhující od začátku až do konce.. Je to vybalancované, pečlivě vypiplané a já tak konečně zas jednou nemám žádné výtky.. ;D
