Syrové, odporné a až děsivě reálné. V posledních minutách filmu jsem sotva dýchala a šokovaně a nechápavě sledovala děj. No jo, ta naše povaha česká. Jako holka z vesnice můžu říct že film je tak odporně realistický, až je to smutné. O tom, jak jsou lidi hnusní, sobečtí a zbabělí a když už se najde charakter, tak ho v tom nechají. Dokonce i ten farář si příslovečně umyl ruce a místo toho, aby nebohému Baranovi alespoň pomohl, tak raději odjel. Po dlouhé době film, který mě dostal, myslím že netřeba slov, člověk to prostě musí vidět.
