A já myslel, že už nic jako Californication nenajdu. Otec alkoholik, co krade dětem peníze, matka bipolární psychopatka, co krade dětem peníze...nejstarší dcera starostlivá kurva, nejstarší syn génius, co sere na školu, mladší syn nakládač islámských a starých prdelí v homofóbním smyslu, mladší dcera je typická reklama na menstruční cyklus ve velikosti XXL, třetí syn mučitel zvířátek a dětí a nejmladší syn negr..a do toho párek nadržených sousedů. Tady se nedá vypíchnout jedna scéna, protože každých 5 minut si říkáte ''just fucking wow''...jak někdo může něco tak zvráceného vymyslet..tabu neexistuje..všechno dovoleno. Pár rad pro postavy:  Franku nekraď postiženým dětem bez noh peníze, Fiono, svým klukům bys bráchy šukat neměla, Lipe vyždímej tu anální děvku do sucha (finančně), Iane nešukej Mickeyho, být buzerant se k němu nehodí, Debbie takhle by první sex neměl vypadat ani ten můj nebyl tak trapný, Carle prosímtě neprováděj lízací koutek a radší zůsaň u prodeje drog a Liame ve svých čtyřech letech máš na kokain ještě trochu čas. PS: Nejlepší postava Mickey..hlavně za ten jeho přístup ke své ruské manželce, co chodí za prachy. ''Nobody knows what the fuck you are saying''
