Před 16ti lety jsem tomu dal 5 hvězd, teď bych šel o malinko níž, ale i tak se jedná o velmi podařený převod knižní předlohy do moderní doby. Tvůrci moc nevymýšleli a skoro do puntíku se drželi předlohy. Film má docela erotický náboj, i když sexu tam moc není, více se tam o něm mluví (a docela otevřeně), ale je to šikovně udělané a erotické jiskření mezi jednotlivými postavami film hodně osvěžuje. Při druhém zkouknutí mně oproti tomu prvnímu neuvěřitelně bavila Selma Blair, která svou naivku Cecila zahrála opravdu skvěle. Jo, a výborná muzika - soundtrack mi vydržel v autě snad 10 let.
