Kultovní film, který má už "od žárovky" velice dobře napsaný scénář. A to je právě to, co se ještě více ukáže při dalších projekcích, proto si nemyslím, že je pouze na jedno zhlédnutí. Po prvním jsem byl odrovnán pointou (ostatně, jako většina lidí) a scénář obdivoval mimo jiné i za to, že mě něco takového vůbec nenapadlo. Při dalších projekcích jsem si naopak vše dával logicky dohromady a dokonalost scénáře obdivoval ještě více. Navíc M. Night Shyamalan umí (snad ještě nemusím psát uměl) budovat atmosféru, která taktéž již "od žárovky" houstne a graduje pak v druhé polovině, kdy má film hororový nádech... několik "lekaček" tu je a vůbec nejsou špatné. Další zásadní složkou Šestého smyslu je hudba, soundtrack Jamese Newtona Howarda patří k mým nejoblíbenějším a film vhodně doplňuje. Vše je znát již z úvodních titulků, kdy slyšíme skladbu, která se vryje do paměti. Herecky je Šestý smysl opět silný! Bruce Willis je výborný, ono se ani nic moc jiného čekat nedalo, ale překvapil Haley Joel Osment, který se mi sem původně vůbec nehodil. Šestý smysl pro mě zůstává nejsilnější duchařinou a scény jako nemocnice, kde Cole odhaluje své tajemství, nebo ta vůbec nejzásadnější, závěrečná... mě v tom jenom utvrzují. 90%
