"Toto je můj rozsudek." Já, František Ptáček, se nad tímto filmem musím podivit stejně upřímně, jako můj oblíbený literární hrdina: "No tak se podívejme paní Müllerová, jak taková jízda automobilem může nešťastně skončit.", protože tohle byl úplně didakticky přesný záznam našeho nejznámějšího teroristického činu, spáchaný poslední, u nás popravenou ženou stylizující se do role "Prügelknabe", jejíž vzdělání bylo sice vysoké a argumenty přesvědčivé, ale filozofie zvrácená a osobnost nedospělá, což sama dokázala svým hysterickým výstupem před tím, než ji oběsili. Autentičnost tohoto snímku, však umocňuje také představitelka titulní role, jejíž herecký výkon by měl být náležitě oceněn i za ty příšerný sandálky.
