Naprosto výjimečný film. Kamera, střih, hudba, autentičnost spojená s dokumentární vizí, nepředvídatelnost dokonalých scén, propracované prostředí. Silný příběh a reálné, zároveň však originální, zpracování. Trio Cuarón, Lubezki a Owen zkrátka předvádí životní výkon geniálně zpracované povídky! Byť se to dle popisu nezdá, film ve mě evokuje podobné postřehy a dojmy jako Cesta či District 9. S tím rozdílem, že je ještě o 1 level výš. Cuarón a celý tým v roce 2006 jednoznačně posunuli hranice filmu o krok dopředu. Kulervoucích 5*
