Tak jako absolutní panic co se knižní předlohy týká jsem celou ságu Hunger Games jako jeden velký fantasy příběh o jedné neobyčejné dívce. Její především lidskou, osobnostní proměnou od mladé introvertní dívky po dospělou ženu se silnými vůdcovskými ambicemi. Celou sérii jsem vůbec nebyl zklamán. Od prvního dílu se mne Katniss dostala do krevního oběhu a s nelehkým srdcem jsem ji po posledním díle vypustil. Co se týká Mockingjay 2 bylo nabídnuto to co se asi dalo očekávat, vybroušené akční finále s mírným, snesitelným morálním přesahem. Katniss svoji hru dohrála. Stala se tváří revoluce, která dokázala svrhnout Kapitol. Mocenské ambice předala druhým a odchodem do ústraní nastartovala ten život o kterém vždycky snila. Jak krásné.
