Moc nerozumím těm 2-3 hvězdám, filmu zde většinou udíleným. Přepadení jsem neviděl dobře 10 let, ale poprvé, i v repríze jsem film shlédl jedním dechem. Důležité pro mne je, že všechny scény a situace jsou uvěřitelné. Možná hodnotím ***** hvězdami proto, že provnávám se současnou tvorbou, kde v každém kalendářním roce není takovýchto filmů ani dvacítka. Možná to takto vysoko hodnotím pouze z nostalgie. A navíc ta filmová hudba 90. let, tak typická pro všechny tehdejší béčkové filmy. Souhlas s Tomem Hardym: ten dabing je strašnej.
