Druhá série už nabírá na obrátkách. Je ještě mnohem temnější a emotivnější než série první. Vše pomalu nabírá pevné obrysy, ale místo sledování radostného příběhu o hrdinství a spáse světa se nám dostane realistický (bohužel i naturalistický) pohled na svět. Pro většinu těch, kteří viděli Fate/stay night to asi není žádné překvapení, ale pro mne to byl přímo šok... SPOILER: Vše se mi zhroutilo před očima a v mých očekáváních nezůstal kámen na kameni... Nechápejte mě špatně, kvalita seriálu se nijak nesnížila, ba naopak, ne vždy mě něco dokáže takhle překvapit. Pouze jsem měl naprosto jiná očekávání, nebo spíše přání ohledně průběhu děje a osudu jednotlivých postav. Tragičnost konce mě přímo paralyzovala... Zpracování a hudba si udržely vysokou kvalitu první série, za což jsem opravdu rád. Nakonec mohu jen dodat, že Fate/Zero je vynikající anime, které mohu doporučit všem fanouškům tohoto specifického žánru. - 100%
