Osel přechází přes hranici z Československa do Sovětského svazu a píská si. Naproti němu se řítí zajíc jako o život. - Kam se ženeš, zajíci?, ptá se osel. - Nezdržuj, musím rychle utéct! - Proč utíkáš z takového ráje? Já tam mám právě namířeno, slyšel jsem, že tam ve vysokých funkcích sedí samí oslové. - A ty nevíš, osle, co se tam děje? Všechny velbloudy tam kastrují! - Ale vždyť ty přece nejsi velbloud! - No jo, ale zkus jim to dokázat! - - - Touto anekdotou, za kterou se v 50. letech mohl člověk snadno dostat do vězení, začíná dokumentární film o Levku (Leontínu) Dohovičovi, vynikajícím dirigentovi ukrajinského původu, synu řeckokatolického faráře Evgena Dohoviče. Ještě mu nebylo ani 15 let, když byl v tehdejším SSSR odsouzen do gulagu; rozsudek smrti mu byl zmírněn jen proto, že ještě nebyl plnoletý. Paradoxně právě v gulagu začal svou uměleckou dráhu dirigenta. V r. 1957 se dostal s matkou a sestrami za otcem do tehdejšího Československa. Působil pak jako sbormistr ukrajinských souborů v Praze, v Karlových Varech, Ústí nad Labem, v Prešově a od r. 1973 žije v Košicích. Svůj život popsal ve vzpomínkové knize Kronika politického väzňa číslo 2A424. Přežil 13 koncentračních táborů a věznic, ale nezahořkl. "Nelituji, že jsem tam žil, protože to dávalo sílu do dalšího života. Byl jsem mezi samými vybranými lidmi. Profesoři, mimořádně inteligentní lidé. Díky těmto lidem jsem přežil a jsem tu... Díky těmto událostem jsem se dostal k hudbě a dirigování a to je důležité", říká Levko Dohovič, uznávaný dirigent, umělecký vedoucí ukrajinského sboru Karpaty. Tento televizní film je možno shlédnout v archivu RTVS: https://www.rtvs.sk/televizia/archiv/883/30034
