Jak začít. Po dlouhé době film z naší (ko)produkce, který mě nadchnul. Dokonce tak, že mě stálo za to ho ohodnotit zde. Atmosféra plná napětí, devadesátá léta jako v reálu. Tu dobu si pamatuju a film mě tam vtáhnul od začátku až do konce. Jistě, není 100% dokonalý. Má zápory a pro někoho hodně. Já je jenom tolik asi nechtěl vnímat. Nevadil mě Suchánek ani Kaiser, nebo dabing. Nevadilo mě ani pseudo akční nahánění po nádraží. Užil sem si kino. Možná ho diváci co zažili devadesátky ocení víc, než ostatní. Každopádně díky tvůrcům.
