Film Spotlight je jistě velmi zajímavým snímkem, a to hned z několika důvodů: 1) film je inspirován skutečnou událostí, 2) zobrazené téma zneužívání dětí je vždy velmi citlivé, a když jde dokonce o zneužívání ze strany kněžích je vše ještě o to horší, 3) jako novinář velice vítám, že jsou novináři konečně taky představení jako schopní, morální, hodní lidé, kteří chtějí společnosti pomoct a porazit bezpráví.  Film má vše, co má správný film mít – zajímavou zápletku, vynikající herecké výkony (hlavně Mark Ruffalo) podpořené skvělým scénářem. Nicméně, i když je Spotlight jistě velice dobrým filmem, stále je jen filmem na jedno zhlédnutí, čímž u mě osobně ztrácí v nároku na zlatou sošku za nejlepší film. Ať by vyhrál kterýkoli z trojice nominovaných Marťan, Room nebo Revenant, byla bych ohledné této kategorie spokojenější.
