Nemám celkem nic, proti ,,extrasexuálům,,. Pokud neobtěžují se svým nádobíčkem. Ať si mají svoje kluby, časopisy, ať jim nikdo neubližuje... Ale fakt nechápu, proč by se jim měla dělat za státní prachy reklama, či jiná forma podpory? Dělá se nějaká reklama a podpora rodinám s dětmi? Přitom se brečí, že nejsou děti a nebude na důchody. Přišlo mně, že se jedná o celkem slušný, tří až tři a půl hvězdičkový dokument a pak koukám na tu kupu odpadů... Tak jsem si prošel několik profilů těch lidí, co dali odpad! a bylo mi vše jasné. Mno, takže na vaši akci se dá odpovědět pouze reakcí 5*.
