Francouzi zkrátka umí.. Vedle nich bych vyzvedl ještě španělské snímky, ale musím uznat, že Martyrs má veškeré ambice ke zrání, jako dobré francouzské víno. Celkově "úžasnej" příběh, který obsahuje mnoho geniálního a je třeba ho jako celek hodnotit, z jednotlivých částí snad není možné mít radost...  Temno, bolest, lidská agrese, tajemno lidské duše, lidské ponížení, týrání, chladnost... Jedná se o silný snímek, který znechutí, pobouří, vynutí si emoce diváka. Jeden z mála hororů, který si i po letech vybavuji detailně. Rozhodně se nejedná o běžnou řadovku, kterou si za chvíli nebudete pamatovat. Souhlasím s JASM, také si nedovedu představit, že by se někomu povedlo na stejné téma tento snímek "předběhnout". To ostatně dokazuje "odvážná" cover režiséra Goetze (Martyrs 2015)...
