Je to k nevíře, ale všem vřele doporučuji německou (!) komedii s Áďou Hitlerem v hlavní roli! Dle mého názoru vznikl v německé filmové produkci revoluční moderní snímek, ukazující charakter a mentalitu německého národa, 70 let po 2. světové válce. Občas až s děšením, ale zároveň i s úsměvem na tváři jsem pozoroval, kolik lidí (až skoro s hrdostí) se hlásí a opěvuje tohoto krutovládce. Atmosféra v Německu houstne a jak je vidno z autentických záběrů tohoto filmu, poměrně enormní procento lidí hajluje na oslavu Hitlera v 21. století, kdy všude "vládne mír a svoboda." ___ (Cinestar, Hradec Králové)
