Poprvý jsem moc netušila, do čeho jdu, když jsem si film pouštěla, jen sem tam kladný ohlas na úspěšný krimi akčňák. Po prvních pár minutách, kdy jsem se celkem nasmála, jsem si říkala, jestli umím anglicky, nebo jsem nebyla při reportážích úplně mimo :) Jakmile ale vstoupil na scénu Yoo Ah-in film chytil očekávaný směr a gradovalo to až do super finále. Postavit to na myšlence, že z malého problému, který by vyřešila omluva, se stane obrovský průšvih, se mi dost líbilo. Je to asi první film, kde mi nevadil Hwang Jeong-min, ta role mu sedla, ale nejvíc válí Yoo Ah-in, i když nedostal tolik prostoru. Asi nejlepší role, ve který jsem ho zatím viděla. Přeloženo.
