Velice pěkný klasický akční film který mě překvapil a ze začátku také trochu děsil. První polovina byla spíše emotivní, zatímco v té druhé se objevila ta správná akce. Překvapuje mě, že ve většině komentářů u tohoto filmu  je napsáno: Jackie Chan vs.banda puberťáků. V době natáčení, jim však všem bylo 29. Jsem ráda, že tam nebylo moc scén s dívkou, která se do jejich bandy dle mého názoru vůbec nehodí. Naopak mě mrzí, že víc nezapojili Terence Yina, jehož sjezd z mrakodrapu byl prostě špičkový. Navíc výborná hudba.
