Jsou filmy, které osloví , líbí se a přesto si je už nikdy nepustíte. To se rozhodně netýká ,, Mládí“, ke kterému se vracet budu (alespoň k filmu, když už to bohužel  jinak nelze). Těch zážitků a prožitků zde bylo tolik, okouzlila mě kamera , pojetí, prostředí. Příběh pohltil, pomalu moje uvažování drtil, rozemlel na kousíčky,  aby mě na úplný závěr – slepil dohromady a dokonale uklidnil.  A nakonec přesvědčivé herecké výkony . Nevím zda osloví  všechny věkové kategorie,  čím je člověk starší, tím více jej pochopí a dostane se mu pod kůži. Třeba jak se říká - ,,zmýlená neplatí“. Tím lépe.
