Sci-fi je mou oblíbenou disciplínou a tady v tomto snímku v podstatě nejde najít nějakej větší blok kterej by se dal vytknout. Vydrželi se na to dívat oba mí kluci a to toho mladšího jen tak něco nezaujme. Výborný bylo,že Matt nebyl v záběru jak tam sedí , jí a užírá ho,že se na nej všichni vybodli,ale v podstatě si obstarává potravu od *ovna až po talíř aby se dočkal pomoci. A i komunikační schopnosti se zemí postavené ze začátku na původních analogových  mašinách co rejdili po Marsu potěšili.ProstěDoufám,že v podobným duchu vznikne brzy další kousek u kterýho se rozhodně nudit nebudu.
