Zbytečně nucenější a umělejší seriál, než byla první série American Horror Story, jsem ještě neviděl. Jenže jsem ze všech stran dostával mraky doporučení na údajně nejlepší druhou sérii, že mi to prostě nedalo a tak jsem jí rozkoukal. No a první půlka byla podobného ražení. Tvůrci do blázince vměstnali všecko, co vměstnat mohli. Až jsem si chvíli říkal, že už tu jenom chybí spojitost s nějakým koncetrákem…a ono ejhle. Díl na to už tam na mě vyskakoval nějakej flashback z Březinky. To druhá půlka seriálu byla daleko zajímavější a právě kvůli ní jsem jí vlastně dokoukal. Zbytečně strašidelné scény vystřídalo postupné odpracování jednotlivých postav, na které jsem si postupně zvykal. Až k samotnému závěru, který šel vysloveně na dřeň. Nakonec klobouk dolů. Konečně seriál, který nemá problém položit otázky a zároveň na všecky odpovědět.
