Dva světy. Dvě osoby. Jedna láska a jeden příběh. Z Disney trilogie Herkules, Tarzan a Pocahontas bych dal Tarzana na druhé místo. Pro tenhle film jsem měl vždy slabost. Od začátku do konce je to emotivní, krásná a nadčasová pohádka. Od děsivého začátku ztroskotání až po…. No podívejte se sami. Nebudu nic spoilerovat. I když příběh Tarzana zná asi každý. Život muže, který osiřel na ostrově bez lidí a začne ho vychovávat gorila. Tarzan ač žije s gorilami, tak se cítí odcizený. Dokud na ostrov nedorazí další lidé. A on potká dívku, do které se na první pohled zamiluje. Pohádka od Disneyho má v sobě humor, lásku i napětí. Navíc málokterá pohádka dokáže tak skvěle vykreslit milující příběh o lásce dvou zcela odlišných světů. Tarzan má perfektní hudbu od Phila Collinse, která i v českém podání je naprosto skvělá. Možná už se rozepisuju až příliš. Krásná hudební a emotivní pohádka, která je mojí srdcovkou. (90 %)
