Predstaviteľ drsných pištolníkov a detektívov Clint Eastwood ukázal v tomto počine svoju citlivejšiu hereckú aj režijnú polohu. Spolu s Meryl Streep (nominácia na Oscara) predviedli nádherný herecký koncert a vytvorili dielo, ktoré si užijete tým viac, čím viac máte odžité. Dokáže však spoľahlivo dojať všetky vekové kategórie. Láska kvitne v každom veku a prekážky, ktoré jej osud kladie do cesty, sú čím ďalej závažnejšie. Krásny film a scéna odjazdu autom v daždi má šancu rozplakať aj toho najtvrdšieho drevorubača. 9/10
