PREKLIATY PROJEKT, som si 100% istý, že ak by sa nestal tento „OMYL” , či „zlyhanie ľudského faktora”  , t.j - predstaviteľ Erica Dravena, Brandon Lee, zomrel nešťastnou náhodou pri nakrúcaní, keď v scéne jeho zavraždenia, bola namiesto slepej guľky, ostrá, tým pádom, vyhasol život, mladého, nádejného herca, áno, teraz sa k tomu dostávam, že po tejto - úlohe, by sa mu na stôl, hrnuli zaujímavé ponuky, ktorých sa, už bohužiaľ, nedožil ! Podobný osud mal, ako jeho slávny - TATKO, B-R-U-C-E  L-E-E. - Režisér, Alex Proyas, debutuje a triumfuje, ukážkový FANTASY - THRILLER, na motívy komiksu, podľa - Jamesa O'Barra, ktorý vdýchol život, už mŕtvej postave, rockerovi Ericovi Dravenovi, ktorého zavraždia, taktiež i jeho partnerku, On vstane zo záhrobia, aby sa pomstil, vo filme cítiť depresívnu atmosféru, lebo ako podobne, vo Fincherovom filme - SEDEM, tu stále, prší, drzý a ostrý scenár s množstvom vulgarizmov, je na vzostupe, perfektná kamera - Dariusz Wolski, s ktorým Proyas, ešte raz spolupracoval, na Smrtihlave, inak makal i na Pirátoch Karibiku, či projekty s Ridleyom Scottom... , tak vizuálna stránka, je vskutku, parádna ! Film som si obľúbil, kvôli jednému FAKTU, a to je - životný výkon - Brandon Lee / Heath Ledger, mal zase, excelentný výkon v Temnom Rytierovi, a tak táto vlastnosť, je im obidvom, spoločná...
