Určite najlepší animák za posledné obdobie, pričom konkurenciou mu môže byť jedine V hlave. A dovolím si povedať, že aj tento ocenený film je Zootropolisu slabým súperom. V prvom rade však musím napísať, že Parental Guidence je fakt namieste, lebo okrem toho, že hlavná dejová línia je ozaj "dospelácka", tak sú tu aj scény, z ktorých by malé deti mohli mať ťažšie sny (ľakačky a pod.). Ale aby som veľmi nezavádzal, tak film má aj skvelú humornú líniu a postavičky, ktoré si divák veľmi rýchlo obľúbi. Jednoznačný plný počet a vrelé odporúčania pre tých, čo rozmýšľajú nad zhliadnutím.
