Celý život mám hlavu v oblacích díky existenci filmů jako je série Návratu do budoucnosti. Nechce se mi vůbec dospět. Hlavně když se můžu bláznivě prohánět ve svých představách s Doc Brownem jako Marty McFly před třiceti lety. Všední starosti házím za hlavu. Snaží se mě sice dohánět, ale já pořád utíkám a utíkám. Vidím speciálně upravený DeLorean, pomocí kterého můžu cestovat v čase jak se mi zlíbí. Např. bych se chtěl vrátit do doby, kdy se tato trilogie natáčela, abych byl pyšný, že časově mohu být u TOHO!  Navíc jsem velký milovník retra a skladuji staré převážně rodinné fotografie, ale třeba také LP desky. Se strojem času bych mohl navštívit místa z oněch fotografií a přesunout se do největších obchoďáků s LPčky v osmdesátých letech. Pan Zemeckis s panem Spielbergem mě navždy vytrhli z reality...
