Jake Gyllenhaal mi je sice nesympatický, ale objektivně musím říci, že je to machr. Herecké eso se po Zkrocené Hoře, Mariňákovi a Zodiacovi dostalo k dalším skvělým filmům a Slídil je jedním z nich. Tento dramatický a opravdu temný snímek o jednom nadšeném kameramanovi, který má vždy ty nejdrsnější a nejbližší záběry vražd, autonehod a podobně – je neskutečně zajímavý a napínavý! Po stránce scénáře jde opravdu o neskutečně zajímavý snímek, který mě zaujal a který má opravdu co prezentovat, bohužel ho lehce sráží režie, která je zkrátka nezajímavá a tak trochu nijaká. Naopak Jake hraje dokonale a roli mu opravdu zobete z ruky. Špatně na tom není ani Bill Paxton, kterého rádi uvidíte, ale celkově jde bohužel o film, který si už podruhé nepustíte a nejspíš na něj i hodně rychle zapomenete. 70%
