Ze začátku trochu zmatek, než se zorientujete ve jménech uběhne dobrých 20 minut. Poté ale film nabírá na obrátkách, atmosféra houstne, a herci se konečně ukazují na maximum. Při sledování jsem měl pocit, že jsem součástí týmu Spotlight, a prožívám s nimi odkrývání něčeho obrovského, co nikdo na začátku nečekal. Téma celého filmu je dost silné, nic na nedělní posezení s rodinou. Doporučuji od filmu neodcházet, protože se v každé vteřině řeší něco důležitého. Nevěřil jsem vlastním očím, když jsem v titulcích viděl, kolika míst na světě, se "tato věc" týká. Z herců pro mě vynikli hlavně Mark Ruffalo, Rachel McAdams a samozřejmě Keaton. Oscara si film rozhodně zasloužil.
