Krásna rodinná dráma s veľkým nádychom romatiky, ale aj bolesti. Knihu som nečítal, no ak čo len z polovice je taká dobrá ako film, o čom nepochybujem, potom je to majstrovské dielo. Na plátne ho zdobí Brad Pitt, ktorý tu hrá ako o život a nechápem, prečo nebol aspoň nominovaný na oscara. Podľa mńa jedna z jeho životných rôl. O čo viac je však poznať jeho excelenciu Anthonyho Hopkinsa, ktorý ho dokonca prehráva. Jeho scéna po porážke, keď sa stretáva s Bradom Pitoom, je podľa mňa jedna z najdojímavejších filmových scén vôbec, ak nie úplne najdojímavejšia. Juliu Ormond by som asi vymenil, nikdy sa mi nezdala nejako výnimočne atraktívna. Ale nekazí to dojem z nádherného zážitku.
