Mexická banda karnevalovejch kostlivců byla prostě moc umělá, ale „zkostnatělej“ Bond mě pobavil. Honička mezi kostlivcema pro mě byla dost nepřehledná. Bitka ve vrtulníku zdlouhavá, ale převzetí kniplu prakticky těsně nad diváky bylo hezký. Bondovský titulky jsou vždycky super. Při vší úctě k Adele, Skyfall (song) byl na mě moc ukřičenej. To při Writing's On The Wall mě mrazilo, ale znělo mi to daleko líp než u předchozí Bondovky. Fiennes v roli Garetha Malloryho snad scénu od scény lepší, ale pořád v něm vzdáleně cejtim podlost, kterou se vyznačoval v Potterovi. (neodvažuji se role srovnávat!). Q (Wishaw) pořád stejnej jako ve Skyfall – může se lepšit. Aston Martin DB10 je krasavec. Seamaster 300 taky hezký. Monica Bellucci byla celkem kost. Chase mezi Astonem a Jaguarem C-X75 vážně neměla chybu. Jízda po schodech s tak drahejma autama? Zírám. Scéna s nenabitým kulometem byla vtipná. Plameny byly milý. S padákem hlavně nenápadně. Dr. Madeleine Swann byla zajímavá postava. Líbila se mi scéna s prstenem a taky Q v baru. Pěkná byla i scéna s letadly. V hotelu kde byli Bond a dr. Swann mi film přišel moc utahaný. Ukončení programu 00 bych bral jako podpásovku – přeci jen Mallory byl šéf MI6 a zprávu se dozvěděl jako jeden z posledních. Bondova rvačka ve vlaku byla slušná. Některé scény s Bondgirls jsou zcela zbytečné, ale dobrá, je to odlehčení. Dobrá je scéna těsně před příjezdem Rolls Royce. Za dost chabý považuju titulky. Kdo neovládá jazyk, jsou scény, kde si neškrtne. Waltz je prostě slizák. Bondovo mučení Ernstem Stavrem Blofeldem je daleko sofistikovanější, než jakému byl 007 vystaven v Casinu Royale. 2 scény s hodinkami bezvadné. Výbuch plynu/odstřelení uzávěru plynu jsem docela čekal. Řetězová reakce taky pěkná. Kladu si otázku: Byla/Je v každém 007 filmu věta M: ‘It´s good to have you back 007.’ ? Bond se z pasti dostal tak, jak to zvládá jen on. Scéna s vrtulníkem je napínavá. Celkově se mi Bondovka Spectre líbila.
