Najlepší thriller všetkých čias. Náboženská témetika je veľmi vďačná na spracovanie, hlavne v kriminálnej oblasti. Vynikajúco zvolená dvojica Pitt- Freeman už samotná dáva filmu napriemernosť. Možno mi trochu nesedela Gwyneth Paltrow, ale zas jej rolu mohol hrať ktokoľvek. Atmosféra človeka pohltí, jednotlivé vraždy sú spracované skutočne s neskutočnou dávkou predstavivosti scenáristu Walkera, ktorý doteraz svojimi scenármi nikdy nezaváhal, všetko takmer veľdielo. Majstrovstvo podľa mňa najlepšieho režiséra Davida Finchera je badať v každom zábere. Film, ktorý si musí každý užiť.
