Akta X jsou ztělesněním lidské touhy věřit za hranice neznáma. Kult ztělesňující generaci let devadesátých. Popkulturní fenomén, který formoval v mnoha lidech nedůvěru ve státní aparát, podezíravost vůči vládnímu establishmentu a svobodu lidského jedince hledat odpověd na otázky, na něž autority zatvrzele mlčí. Ta všeobecná nedůvěra, nechuť a zhnusení těmi „nahoře“ má část svých kořenů tady. Na svůj dobu unikátní seriál, který svým promyšleným a dlouhodobě naplánovaným story-arcem umetal cestičku řadě dnešních seriálů. Po scénáristické stránce naprostá špička, která v pozdějších sériích dokázala geniálně mixovat vážná a odlehčená témata, ale nikdy nezapomenout, stejně jako v případě dalšího excelentního seriálu 90. let– Buffy, přemožitelky upírů, odkud vlastně pocházím a kam směřuju. O excelentních hereckých výkonech ústředních představitelů není potřeba hovořit. Každopádně doporučuji nepodlehnout zdejší rozšířené chorobě o tom, že za zhlédnutí stojí pouze první série. Nic není dále od pravdy. Pátá, šestá a sedmá sezóna jsou absolutním vrcholem hereckého, scénáristického a režisérského snažení. Vydržte! Bude to stát za to. Možná se i dozvíte, jestli je na ústředním mottu celého seriálu („Pravda je tam venku“), alespoň zrnko pravdy …  Nejoblíbenější postavy: Fox Mulder, Alex Krycek, Muž s Cigaretou, Walter Skinner, Dana Scully, 1. Série: 85%, 2. Série: 85%, 3. Série: 85%, 4. Série: 80%, 5. Série: 90%, 6. Série: 90%, 7. Série: 85%, 8. Série: 75%, 9. Série: 75%, 
