Jeden z těch věčně odkládaných kousků. Hned z kraje musím říct, že nejsem extra fanda Sci-Fi a už vůbec nejsem fanda hororů. Tady ale předsudky stranou, protože je téměř jisté, že člověk bude spokojený. Na filmu bych rád vyzdvihl to, že se neschyluje k nesmyslným rozhodnutí postav.  Tedy alespoň je jich tu minimum. Tempo odpovídá atmosféře a i to je velký klad. Neříkám, že se to někdy necourá až moc, ale celkově chválím. Můj oblíbenec Kurt je výbornej a z postav je zaslouženě nejvýraznější. Další věc, kterou musím vychválit je začátek, kde si s námi tvůrci trošku pohrají. Já dávám 78 procent za hodně slušný film. Pokud jste fanoušci jednoho ze žánrů, které jsem vyjmenoval, přidejte si 5 procent. A pokud obojího, tak klidně 10.
