Jednička byla více o jednotce a jejím konkrétním fungování. Dvojka se nesnaží téma dále pitvat a zabírá širší rámec - korupci a špínu na úrovni policie a politiků. A ukazuje jak může vypadat vykořisťování lidu a zároveň je mít omotané kolem prstu. Špína a hnus Ria se tu zobrazuje tak upřímně a bez skrupulí, že člověk získá pocit, že realita tomuto není zase tak vzdálená, snad naopak možná ještě horší a chladnokrevnější. Depresi zažene sice určitá forma "happy endu" (s velkou nadsázkou), takže člověk neodchází od filmu s pocitem ztráty víry ve svět a lidstvo. Jen v lidstvo v jižní Americe. Za mě opravdu skvělý a úderný kousek, co funguje. Funguje skvěle.
