Německou barevnou romantickou komedii z roku 1958 natočil A.Wiederman s Romy Schneider, která hraje Scampolo – 17ti letou italskou dívku. Film byl natáčen v krásném prostředí ostrova Ischia, kde se děj filmu odehrává. Scampolo se věnuje mimo jiné průvodcovské činností, pomáhá pradleně Marion, která má půl tuctu dětí, a mezi lidmi je oblíbená, protože je srdečná, bezelstná, připravená vždycky pomoci druhému v nesnázích. Tak se také seznámí s nezaměstnaným pohledným architektem, (Paul Hubschmid), kterému svou schopností nakonec dopomůže k zajímavé práci, a sobě k lásce člověka, který jí obdivuje a miluje.
