S filmovou sérií Mission: Impossible to máme stejné jako s herní sérií Call of Duty - zůstává chytlavá hratelnost, lepší se grafický engine (myšleny efekty v akčních scénách), mění se prostředí a přibývají nové technologické vychytávky, ale základ je pořád stejný. Po vysoce nasazené laťce z M:I:III je Ghost Protocol spíše příjemným datadiskem, který ale stále má co nabídnout a rukopis režiséra stylových Úžasňáků je nepřehlédnutelný. Přihodit do party Jeremy Rennera se ukázalo být dobrou volbou pro větší zpestření příběhové linie. V žebříčku oblíbenosti se u mě čtyřka řadí až za Abramsův masterpiece. S prvním dílem už nelze moc porovnávat.
