1. Označit "komandem" dvoučlenné družstvo mi přijde poněkud odvážné, i když Švarcík zejména na tom ostrově vydá za deset 2. Výjimečnost tohohle dvoučlenného komanda se v plné parádě ukáže ve scéně honičky aut, když to napálí v ďábelské rychlosti do sloupu a ač oba dva nepřipoutáni, jenom to s nima kapku cukne 3. Výběr herce pro hlavní zápornou postavu se fakt nevyvedl. Imič měl spíš jak vášnivý šachista, ruce silné jak Švarcenegr malíček, zato bříško dokazovalo častou konzumaci piva či jiných hodně výživných poživatin. A přesto byl při závěrečném souboji Švarcengrovi víc jak vyrovnaným soupeřem, v některých chvílích ho dokonce těma svýma párátkama přetlačoval.
