Líbilo se mi to podstatně více, než původní, čistě Helgelandova verze, kterou dostal do světa až v roce 2006, a která je aktuálně lépe hodnocena uživateli ČSFD - 89:85. Jinak do času cca 1 hodina tam vyjma prvního záběru - doktor vytahuje Melovi kulky ze zad vs. Mel kráčí po městě - není prakticky jediný rozdíl, snad jeden dva lehce upravené dialogy. V této verzi je později Bronson muž a objevuje se v obraze, v Helgelandově verzi je Bronson žena a k Porterovi hovoří pouze prostřednictvím hlasitého odposlechu na telefonu. V této verzi Porter zničí syndikát, v Helgelandově postřílí pár pěšáků. Proto u mé zvítězila tady tato, je taková nekompromisnější.
