Tom Hanks stárne, co si budeme namlouvat, od dob Trosečníka nebo vojína Ryana už nějaký čas uplynul. Objevuje se nejen druhá, ale i třetí a čtvrtá brada, tváře mu gravitace nezadržitelně táhne k zemi a dodává mu vzezření bulldoga, pod kabátem se rýsuje taťkovský pupík... Zajímavé je, že mu toto všechno neubírá na charismatu. Tom je pořád Pan herec, přestože zrovna v tomhle filmu shledávám nejlepším pana Rylance a mrzí mě, že neměl více prostoru pro sebe. Bridge of Spies je dobře natočené drama, které určitě stojí za zhlédnutí a pan režisér Spielberg se za něj rozhodně nemusí stydět. 79%
