Film drží divákovu pozornost od začátku do konce. Stopáž odpovídá nasazenému tempu, hluchá místa tu nejsou, ikonické hlášky a záběry na hlavního hrdinu, perfektní hudba, přehršel přestřelek, věrohodně zpracované prostředí Mexika, správně obsazení herci, vcelku jednoduchej  a propracovanej příběh. Snad jen ta romantika tu chybí. Troufám si tvrdit, že je to Eastwoodova nejzásadnější filmová  role, neboť se díky ní stal známý a slavný, později se do téže žánru několikrát vrátil, aby uctil svý mládí a to, v čem ho diváci měli nejraději. Fascinující je, že to ani není typický western, navíc zcela mimo Hollywood. Sergio Leone věděl, co dělá.
