Hit or Miss. Pařan akčních FPS bude v sedmém nebi. Jako i fanoušek akčních filmů. Kdo hledá příběh, vývoj postav atd. tak prosím na to raději nechoďte. Nedozvíte se co se stalo Henrymu, že je z něho napůl cyborg, ani odkud se vzal záporák s jeho telekinetickými schopnostmi. Je to téměř non-stop akční jízda s jedním tanečním číslem :-D Počet mrtvých musí dosahovat už skoro proporcí Hardboiled (jsem zvědav na kill count video). Hudba mi tam občas neseděla nebo byla násilně přidána do akčních scén, ale Don't Stop Me Now od Queen z traileru tam je a sedí tam perfektně. 8/10 a jsem zvědav co natočí Ilja příště. A Copley si to zas dává jako obvykle. 12.4. Baton Rouge, Louisiana, USA
