Lars von Trier si splnil sen, který má i spousta jiných filmařů, a natočil komorní katastrofickou sci-fi bez bitev a padajících obydlí. Ten film byl od počátku zamýšlený jako podivný - což o to, Trier už dokázal, že ukočírovat prazvláštní lidské příběhy mu nedělá problém. Ovšem tentokrát pracuje s materiálem, kterému takový přístup úplně nesvědčí. Drama dvou sester, do hloubky proklepávající jejich problémový vztah, se promítá do hvězdné oblohy s nevšední lehkostí, vyznění celého příběhu však schází silnější závěr, na němž se postavy úplně zastavily a nebyly nijak uzavřeny. Očekávání jsem měl obrovská, takže přecijen lehké zklamání. Ale pořád vysoce nadprůměrný snímek.
