Skvelé efekty ako sa na moderný blockbuster patrí, starí známi (H. Solo atď.) a.......Star Wars: Nová nádej 2.0. J. J. Abrams sa zhostil tohto dobre. Ale. Až prehnane sa to snaží zavďačiť starým fandom a tak viac originality do toho nešlo, len regulérny blockbuster, kde nechýbajú typické SW bizarné mimozemské rasy a iné kravinky, pri ktorých sa cítite trápne. Nasledovník Anakina si mal radšej nechať masku na sebe, Daisy si s ním zabojuje so svetelným mečom (a vyhrá!) i keď ho používa prvý krát atď. atď. Dej je o všetkom a o jednom - nájsť Luka S.! Scenár poriadne nevie, čo chce podať. Niektoré debility (mimozemské chobotnice atď. vypadajú akoby to bolo z iného filmu alebo parodovalo SW). Republika podporujúca povstalcov je až v jednom zábere a krížniky vidíme až jeden. Žiadny mega boj ala úvod Epizódy III sa nekoná. To isté platí ešte viac v prípade svetelných mečov, čo je neodpustiteľné. Našťastie moderná technológa umožňuje ďaleko viac než za starých čias a tak využitie sily atď. je výborne znázornené. Zvuk tiež výborný. 4* brané ako sci-fi film. Snáď sa ďalšie diely podaria viac, ale vzhľadom na obavy štúdia dať niečo nové, pochybujem. Majú pritom toľko, ale toľko možností s tým rozpočtom a modernými technológiami.
