Gordon Ramsay nemá komediální talent jako Pohlreich. Ramsay prostě naběhne do restaurace, prohlásí ,,It taste like shit,, pak se prohrabe padesáti kily shnilého masa a vanou zkyslé polévky a vypadá to, že hopoda bude muset zavřít. Ale světe div se, čtvrtý den ráno zavolá Gordon čekající majitele zpět a ejhle. Nový interiér, nové sporáky, nové nádobí, nové menu, dokonce občas nový šéfkuchař...Tohle bysme prostě u nás nezaplatili...Narozdíl od našeho Ano šéfe se tento pořad odehrává daleko víc v duchu ,,uděláme z toho fungující podnik, i kdybyste nechtěli.,,
