Už je to dávno, co dva světy žily rozdělené studenou válkou a atomová hrozba byla ve vzduchu cítit jak připálené topinky, které si někdo dělá před výplatou. Tento příběh je právě z této doby a na základě skutečných událostí, jenž vedly k tomu, že jistý americký právník se smyslem pro čest a spravedlnost se zasloužil o výměnu amerického letce spolu se zajatým americkým studentem za ruského špióna, kterého rozkazem předtím obhajoval. Začátek je vláčný, ale od 2.třetiny se story krásně rozjížďí a velmi šťavnaté scény jsou ve východním Berlíně, jenž naaranžovali velmi dobře a užíval jsem si každý záběr z toho prostředí.  Chtělo by to více takových filmů s napětím studené války, špionismu, hlídanými hranicemi a podobnými lahůdkami.
