Film, který nám dává křídla. Směs šablonovitého autobiografického příběhu o  cestě za svým snem a té nejupřímněji, s neskrývanou láskou a obdivem k titulní postavě i sportu samotnému předkládané životní komedie, která k nám z našlapané filmové konkurence, stejně jako člověk typu Eddieho z mamutího můstku, nepřiletí zrovna každý rok. Příběh, jenž si na nic nehraje, ale svým formálním umem, cenným distancem od tupého idealizování a krásným happyendem pohladí po duši více než většina ostatních. Jackman cool, Egerton boží... 85%
