Ne, že by mě tak bavila autíčka, obecně mě téma autozávodů dost nebere (např. u Rivalů jsem trochu trpěla). Navíc, ze zboží prodávaných v hypermarketech s potiskem Cars jsem měla kopřivku samo o sobě, a k tomuto animáku proto dopředu trochu averzi. Jenže mám obrovskou slabost pro cestu napříč usa, Routte 66, americké country a tenhle snímek na to, jak se ukázalo, zabrnkal velmi vlezdozadkovsky :D Ale aby to nebylo jen o vyplnění mých oblíbenostiček, tak takhle důmyslně a pečlivě propracované charaktery postav jsem viděla málokde. :) Mimochodem, ve scéně s traktorkrávama a kombajnvolem jsem se málem uřehtala do bezvědomí :D To chceš! :)
