Tak jsem se včera nudil, tak jsem si jenom tak udělal výlet do Plzně na CSFD projekci (zdravím vegetola.mp) Co se filmu týče, tak jak už tu padlo je to taková sázka na jistotu a je jasný kdo je cílovou skupinou tohohle filmu. Mě bejt 10 tak si z toho ustříknu do textilu. Pochopitelně děj je triviální, aby ho pochopili i ti nejmenší, nějaká dramaturgie tu neexistuje, ale přesto se u toho může pobavit i dospělý kterému nevadí zavzpomínat na dětská léta. Výpravný vizuál, tradičně skvělá Debneyho hudbička, parádně udělaný zvířátka a navíc můžu konstatovat, že film se víc než slušně drží děje knížky, kterou jsem jako malej žral. Takže není důvod k nespokojenosti.80%
