Od druhého Kill Billa se Quentin snaží překonat sám sebe a místo překvapení v podobě dalšího majstrštyku nám potřetí za sebou servíruje vyumělkovanou konverzačku plnou dokonalých přízvuků, dobových kulis i charakterů. A i když některé oblíbené a ověřené tváře zůstávají, chut podívat se znovu na Basterdy, Djanga nebo Osmičku se vytratila hned s prvním řádkem závěrečných titulků. Držím ti Quentine palce, aby třetí Kill Bill alespon vyrovnal dojem z prvního dílu. Na dokonalý druhý to, s ohledem na poslední tvoje počiny, nevídím. Ale třeba bude platit okřídlené "třikrát a dost" a ty přestaneš vykrádat sám sebe. Hodně štěstí.
