Jedna z mála serii, kdy je druhý díl lepší než první. Opět mi přijde, že se film až moc zaobírá dějem, příběhem a opisováním. Líbilo by se mi něco jako Saw. Kdyby se ty holky rovnou objevily v místnosti, rozhovorem by se zfoukla první polovina filmu a začalo by mučení. A takhle by se třeba těch postav stihlo několik. Ale na druhou stranu si uvědomuji, že postavy jsou lepší. Je zde dvojí pohled na stranu mučitelů. Zrovna slabochů. Jeden se ukáže jako chudák, který si to ani nemůže dovolit. A pak pohled obětí. Jedna milionářka, druhá mainstreamově hezká kamarádka, která uznává shodný styl života a pak milá a hodná panna. I když ta mi moc do děje nezapadala. Dokonce mučení a scény se zlepšily. Bylo víc krve. Scény se staly propracovanější. Viz koupel v krvi, nebo kanibal, co si svojí oběť krájel. Protože jsem prvnímu dílu dal za 3, zde své hodnocení zvýším, protože se mi tento díl líbil více. Rád se kouknu znova. Horor to není ani za mák. Spíš krvavý thriller. Chybí mi propracovanější scény s mučením. Chtěl bych víc obětí a delší scény. Víc krve a křiku. Ale hold chápu, že tvůrci film vedou jinak. Ještě tak věc, kterou bych vytkl, tak je soundtrack. Na tom se moc nezapracovalo. Skladby, které se pouštěly v pozadí také nebyly nic moc. Český rap nemám rád, ale i tak se dalo vybrat něco lepšího. Každopádně fajnový film, který neurazí a zbytečně ho diváci na CSFD znehodnocují.
