Nečekaně dobrý snímek o jedné dívce uzavřené jen do sebe. Melinda nastupuje  po prázdninách na střední školu a už od začátku nemůže zapomenout na události, které se odehráli na konci léta. S konfrontací se svými spolužáky, kamarádkami,  jenž ji upustily, tak i učiteli se více ponořuje jen do své mysli ve které si stále přehrává tu osudnou noc. I když najde jistý únik svých pocitů a vnitřních problémů v malování, pořád v sobě dusí onen nesnesitelný  zážitek. Výborně ztvárněné od Kristen Stewart, která svoji roli deprimované  nepřístupné holky zvládla parádně a věřil jsem jí každé gesto, které udělala. Díky ní se jedná o hodně povedený emotivní pohled do jedné mladé hezké, ale depresivní duše.
