No teda.... Tak sa Pablo Escobar nakoniec presunul do ním navrhnutej väznice. To, že ide o zámok zo všetkým čo si len môžete predstaviť je vec druhá. Futbaloví štadión, kasíno, každodenný prídel prostitútok, no raj na zemi. Avšak ide stále o miesto z ktorého sa nemôže pohnúť, tak mu z toho po čase začne hrabať a paranoicky neveriť pomaličky ani vlastným ľuďom. Miesto mieru stále zvyšuje daň narkobarónom a už ich to prestáva baviť avšak tým, že k nemu nemajú dosah nemôžu spraviť nič. Vyšetrovatelia sa neustále snažia nájsť nejakú dieru v jeho systéme ale Escobar je chytrý. Majú podozrenie, že drogy preváža tunelom. A dokonca nekomunikuje telekomunikačnými zariadeniami, ani rádiom ani telefónom a dokonca ani morseovkou. Iba jednoduchými poštovým holubmi.
