Úplný top to nie je, ale... Treba si uvedomiť, o akú vážnu a náročnú tému vo filme ide a ako sa ju podarilo spracovať. V takom prípade hodnotím Ranhojiča veľmi pozitívne. Som rád, že sa okolo milostného vzťahu, ktorý sa vo filme objavil, nezačalo všetko krútiť a neskĺzlo to do roviny, v ktorej sa práve tento aspekt stal (nesprávne) primárnym. Bál som sa, že totálne klišé v závere – Rob a Rebecca na koni – bude filmovou bodkou, čo by ma mrzelo, návrat na staré miesto k holičovi bol príjemný. Bál som sa Kingsleyho (hoci je pravda, že ja sa jeho výkonu vždy tak trochu obávam), no príjemne ma prekvapil, ešte viac Tom Payne.
