Velmi působivá komorní sci-fi o umělé inteligenci. Již od začátku vyprávění mě film vtáhl do děje, svou dokonale zpracovanou obrazovou výstavbou celého komplexu i tajuplnou atmosférou. Intenzivní zážitek pokračuje bližším  poznáváním mezi vybraným programátorem Calebem a jeho objektem k prozkoumávání -robotkou Avou. Ta je skvěle ztvárněna herečkou Aliciou Vikander a i v tom sdrátovaném těle jí to neskutečně sekne.   Všechno se ve filmu vyvíjí velice zajímavou cestou až do závěru snímku.  Samotného vyústění této situace mě příliš nenadchlo a příliš  neodpovídá nastolenému průběhu příběhu. Rozhodně jsem čekal originálnější zakončení než jaké jsem zhlédl.  Ex Maxina je pozoruhodný minimalistický kousek, který si budu muset ještě  zopakovat.
