"Spusťte kouli!" Po zhlédnutí několika upoutávek jsem k tomuto formátu byla hodně skeptická. Pak jsem ale náhodou narazila na část dopolední reprízy a některé pěvecké/herecké výkony mě tak zaujaly, že jsem vyzkoušela celý jeden díl. A světe div se, fakt jsem se bavila! Hlasovala bych sice pro výměnu někoho z poroty i soutěžících (hloupoučká Čvančarová, předvádivý Vondráček), ale jinak musím Novu pochválit za jeden z jejích nejlepších pořadů za posledních... hodně moc let. Mišíka jako Miley Cyrus by měli lékaři předepisovat jako lék na depresi, směju se ještě teď.
