Tak nevím. Na film jsem se těšila. Po stránce filmové - velice dobře natočený, hlavní tahoun samozřejmě hlavní postava, ovšem po stránce sdělovací, o co vlastně asi mělo jít, tak byly mezery. Četla jsem knihu R. Cílka, Oprátka za osm mrtvých. Poměrně nedávno, přečetla jsem jí jedním dechem a leželo mi to celé pár dní v hlavě, pořad jsem nad tím přemýšlela, tak asi proto trošku srovnávám, že pro diváka, který třeba o Hepnarové moc neví a jde do kina s tím, že pochopí tak podle mého, chyběly některé informace, nebo alespoň upřesnění. A jak vlastně měl celý filmový příběh vykreslit hlavní postavu? Upřímně. Bylo mi jí svým způsobem líto. Je to špatně? Vždyť zabila 8 lidí.
