Pre mňa doteraz neznáma téma. Komunisti boli naozaj kurvy. Ale je mi divné, že v dnešnej dobe sa študenti nebúria podobným spôsobom, lebo mám pocit že momentálne je ešte horšia doba ako za komunistov. Tento film spravil na mňa taký veľký dojem, vďaka čomu som navštívila Prahu aj miesto kde Palach spravil to čo spravil. ( aj keď sa musím sa priznať že to bolo aj kvôli neskutočne dobrému pravému českému nepasterizovanému pivu a  piváreň u fleku malo tiež svoje čaro). čo ma však trápi viacej je že sa neviem dostať k tretej časti. Koľkokrát ju dávali v telke toľko krát som zaspala. hanba mi. Ale prvé dva diely : pecka.
