Hodnotím z pohledu, který poslední trabantí výpravu sledoval každý den na facebooku, proto jsem byl velmi zvědavý, jak ty spousty situací dokáží sestříhat do filmu, který dokáže zaujmout fanoušky... A podařilo se - film neztrácí tempo od začátku až do konce a valí na nás nejen krásnou přírodu, ale i spoustu emocí. Pro náhodné diváka bude možné rychlé počáteční tempo trochu šok, protože tentokrát je vynechán obligátní odjezd z Prahy i byrokratická bitva v australském přístavu. Tuto anabázi ve filmu neuvidíte a odbude se jednou větou. Jízda má přednost. A ještě jednou musím říci, že film šlape a přes všechny útrapy, nehody a strasti přímo stříká optimismem na všechny strany. Takže hurá do kina, ikdyž nejkrásnější je stejně Bánská Bystrica.
