V hlavnej roli príroda čo v troch podobenstvách kráča ruka v ruke s uprchlíkmi z ruských gulagov. Sprevádza ich zasneženou Sibírou, piesočnou púšťou cez zradné Himaláje až do vytúženého cieľa s názvom India. Weir ako mu je podobné zvolil netradičný spôsob rozprávania a vyjadruje sa prostredníctvom obrazov. Postavy tak spolu utekajú, prežívajú, ale vedú rozhovory len minimálne. Aké také pojítko tu predstavuje mladé Poľské dievča čo aspoň z časti rozviaže jazyk zdržanlivému pánskemu osadenstvu. Najvýraznejšie charaktery tu predstavuje podozrievavý Harris, ďalej sympaťák a dobráčisko Sturgess čo sa túži vrátiť k žene aká ho zradila a magor Farell s vytetovaným Stalinom na hrudi. Ostatní sú si podobní a viac - menej do počtu. Hudba pracuje prevažne s jedným výraznejším motívom a všetko ostatné je podriadené nevyspytateľnej prírode čo núti siahnuť po posledných zvyškoch síl, v niektorých prípadoch až za ne. Samotný film rovnako nie je prechádzkou po parku, v mojom prípade som ho lepšie docenil na druhýkrát, pričom po prvom zhliadnutí mi v nej mierne prekážalo pomalšie tempo a prekvapujúci odchod jednej z postáv čo sa v polovičke filmu rozhodla bez výraznejšieho vysvetlenia opustiť smečku. Ale má byť toto rozhodnutie špatné len preto, lebo je netradičné, asi nie. The Way Back je presne taká, netypická dobrodružná cesta čo ponúkne viac tým, ktorí sa jej plne odovzdajú. Už teraz sa teším, keď ju absolvujem znovu a hodnotenie možno ešte raz prehodnotím ... (USA rating: PG-13)
