Solidní pokračování. London Has Fallen má velmi dynamické a intenzivní tempo, kde se nadechnete na začátku a vydechnete až na konci. Samotný útok na Londýn je velmi stylový a  destruktivní, kde mě mile překvapilo, že teroristou může být úplně každý od prodavače hamburgerů po řidiče sanitky. Místy mi vadilo umělé CGI při některých výbuších, ale vše to zachraňuje nekompromisní Butler, který je v takové formě, že vyřídí sám i celou Delta Force jednotku a teroristy párá nožem ve Stealth aká Splinter Cell podání, při čemž jsem pouze žasnul a to vše v přehledné kameře, v perfektním ozvučení a téměř bez střihu ( Škoda, že Rko mi přišlo poměrně nevyužité).  Místy potěší i úsměv vyvolávající fór z Butlerových úst či emočně vypjaté scény nabité napětím  tak, že vám poteče slza z očí. Co se týká amerického patriotismu, ten tu je ovšem ve velké přemíře a nejspíše jsem jeden z mála komu nevadí, naopak!! Ideální zábavná Mňamka. 80%
