Presne takéto pokrytectvo a tzv morálka dotiahli Britániu do stavu v ktorom sa nachádza.  dnes. Tvorcovia trefne ukázali s typickým humorom anglickú realitu medzi vojnami. Bavil som sa od začiatku do konca.  Človeka to prinúti aj rozmýšľať o tom, že človek sa skoro vôbec nemení. Ruku na srdce, koľko takých matiek manipulátoriek vidíte aj v dnešnej dobe vo vlastnom okolí? Je ich dosť že?   Tento film je vlastne humorné nastavenie zrkadla nám všetkým. Herecké výkony boli super, Jessica Biel bola excelentná a Colin Firth zahral sympaťáka skvele. Klasická anglická komédia s dobre miereným odkazom.
