Maigret a ani další klasici staré kriminalistické školy nikdy nepatřili k mým oblíbencům, ale Rowan Atkinson byl dostatečným lákadlem a tak jsem tomu dal šanci. A chyba to rozhodně nebyla. Ačkoliv mi zpočátku trochu vadil neodbytný stín Mr. Beana, brzy vše najelo do těch správných kolejí a Atkinsonův projev tak můžu označit za brilantní. Stejně tak se povedla i dobová atmosféra a nezklamali ani herci ve vedlejších rolích. Příjemná stylovka a doufám, že tenhle Maigret ještě neřekl poslední slovo. 80%
