Chyba, očekávat od toho ruskou invazi ve smyslu Red Dawn. Studené válce odzvonilo a metody konfliktu jsou mnohem sofistikovanější. Norové se toho nebáli a servírují dost možná nejzásadnější politický komentář dneška. Překonat zdánlivě nekonečné první čtyři díly, kdy se pomalu nahazuje zápletka a představuje plejáda hrdinů, z nichž za hlavního si můžete vybrat kohokoliv dle libosti, je po zásluze odměněno druhou polovinou, kdy pomalé tempo sice nezrychlí, ale tvůrci začnou velmi bedlivě budovat ucelený obraz fungování moderní války, která nemusí nutně znamenat řinčení zbraněmi, odhalují sílu a slabiny diplomacie, a že papírová spojenectví nemusí nutně vždy znamenat spolehlivost v opravdovém střetu. Otázky kolaborace a státem (ne)posvěcených buněk domobrany na hraně terorismu included. 4 a ½. (Prozatím, slíbená druhá sezóna dává tušit pořádné grády.)
