Potřeboval jsem totálně vypnout na pár dní, nepřemýšlet o práci a jen relaxovat, mj. u filmů a seriálů. Nemohl jsem si vybrat lépe než film, který v podstatě nemá děj, ale má zatraceně silnou atmosféru, naskýtá vizuální zážitek (pro muže asi i intenzívní) a vhodně zvolenou hudební složku. Nemusel jsem vůbec přemýšlet, jen si nalít panáka vodky a bezmyšlenkovitě sledovat k nepoznání namaskovaného Franca, rozkošnou Selenu se sexy hlasem a nekonečnou jarní party. Jarní děti milují jarní prázdniny...
