Tieto postapokalyptické veci ma stále vedeli neskutočne zaujať, a ani toto dielo ma nesklamalo. Celkovo napínavý dej ktorý sa držal celú stopáž. Fakt pekné spracovanie sveta v dobe ľadovej, nápad tohto vlaku sa mi pozdával ako reálny nápad. Hoci niektoré herecké obsadenia ma trochu sklamali a asi preto som stiahol jednu hviezdičku. A vlastne aj kvôli koncu, nemám rád takto otvorené konce, kde si len môžem domyslieť či prežijú alebo nie, ako veľké šance by som im nedával ale to je len môj skromný názor. Prechádzanie celým vlakom bolo veľmi pestré a páčilo sa mi ako bol každý vagón inak zariadení, a bolo hneď vidieť aká sorta ľudí tam práve prebýva. Najviac ma asi zaskočil monológ, ktorý približoval ako to bolo pred pár rokmi, to som vážne nečakal. Proste páčilo sa.
