Pamatuju se, když mi bylo asi 14 let, tak jsem tento snímek viděl poprvé a pak jsem si pouštěl dokola oblíbené vybrané scény. :) Někdo tento film přiřazuje k pornu, ale dle mého názoru to není klasické porno. To by tam muselo být více erotických scén. Řekl bych, že je to nadprůměrný historický film, který ve mě zároveň vyvolává nostalgii. Zajímalo by mě nakolik je pravdivý, jak moc reflektuje realitu bývalého Říma a zda byl Caligula alias botička skutečně takový kruťas a "šílenec". Původně jsem byl toho názoru, že Caligula jmenoval svého oblíbeného koně Incitata senátorem. Ale měl pouze učinit prohlášení: "I můj kůň by mohl být senátor". Ale k tomu nakonec nedošlo.
