Na projekci s čistým štítem. Mám dojem, že už jsem tohle jednou psal. Každopádně od jisté doby přicházím k "Oscarovým" filmům opatrně. U Spotlightu obzvlášť, protože získal vlastně nejlepšího Oscara za rok 2015. Film není drama a ani thriller. Ačkoliv se to píše v profilu. Nene, je to čistě historický film, který na základě skutečných událostí mapuje událost ohledně zneužívání dětí v Bostonu. A posléze i na celém světě. Tudíž nás čeká spousty dialogů a informací. Prověřování a pátrání. Film se muže pyšnit jedinou věcí. Herecké výkony. Ty jsou bez vyjímky skvělé. Miláček publika Mark Ruffalo hraje přesvědčivě, Michael Keaton si napravil reputaci po loňském Birdmanovi a nakonec Rachel McAdams, která po vzoru True Detective hraje další skvělou roli. I když film postrádá napětí, nebo spád, tak i přesto je zajímavé sledovat pátrání Spotlightu po dokumentech, která církev zametá pod koberec. Spotlight je místy zdlouhavý, ale přesto zajímavý film s prvky dramatu a nechutné lidské lži, přetvářky a perverze. No a pak se nám má chtít do kostela? [Csfd projekce11] (76 %)
