Pozrime sa, že kto sa nám to vrátil z pekla z novým filmom? Lucifer Valentine pokračuje vo svojej surrealisticko-zvrhlej poézií a necháva za sebou stopy zvratkov, krvi a iných tekutín ľudského tela. Táto časť z najkontroverznejším názvom už nestavia kartu na nekonečné zvracanie, samozrejme sa tu grcá ale s porovnaním ostatných častí, pomenej. Za to sa sem pridal poctivý sado-masochizmus. Už hneď v úvode keď vysvetľovala jedna z herečiek, že tento film je čisto hraný, ide o fantáziu, všetky kúsky predvádzajú profesionáli a komu sa  tento film páči, by mal urgentne navštíviť odbornú pomoc. Tento úvod vo mne vyvolal isté obavy, strach a rešpekt, ktoré sa napokon aj naplnili. Keď si v úvode holka rozreže žiletkou stehno, a vy vidíte, že to nieje fake, krv nechá odkvapkať do vane a s ňou potom napíše názov filmu, ktorý následne ogrcá, vy viete, že tento film rozhodne nieje v poriadku. Hoci tu bolo pomenej ultraprasačín ako za minulé diely, neskutočne sa mi páčil zvuk. Je to stále vo skvelom surrealistickom kabáte, ktorý sa miestami nadvihuje a odhaľuje temné zákutia pekla.
