Pěkné zpracování pohádky o ledové královně. :) Dojemné písničky útočí na srdíčko, láska na každém kroku, katarze pro Elsu, že ledové šílenství dokáže zvrátit právě láska, jen jediná věc mi neštimuje - ten psychologický zvrat prince Hanse. To je teda dobrý schizofremik! :D Už jsem si říkal, jak filmaři vyřeší, že Annu evidentně miluje Kristoff a to bude její pravá láska, ale tohle jsem nečekal. :) A vděčný jsem taky za netradiční vyvrcholení, kdy Anna nakonec neroztaje polibkem, ale sesterskou láskou. :)
