Hoci boli moje pocity z filmu spočiatku trošku zmiešané, napokon môžem celkom povedať, že aj ten najhorší operný spev na svete, môže priniesť celkom zaujímavú dramédiu o živote osoby, ktorá žila pre niečo, čo bola len absolútna ilúzia a maximálna lož. Marguerite spieva absolútne príšerne a je to vyslovene na smiech, No súčasne musím pochváliť herecký výkon Catherine Frot, ktorá tomu skutočne dáva veľkú dávku srdca. A je veľa momentov, kedy je človeku Marguerite úprimne ľúto. Catherine vynikajúco zachytáva jej dobré srdce, dôveru a všetku bolesť, ktorú prežíva. Najkrajšia scénka s ňou je momentka, kedy sa pokloní divadlu po tom, čo videla jednu operu priamo v ňom. Je to krásna scénka. A rovnako musím povedať, že skvelý je aj jej manžel. Či už ako postava alebo ako herec. Splýva to do jedného a funguje to bravúrne. Denis Mpunga ako ich sluha Madelbos rovnako skvelý a môžem aj povedať, že film skutočne vyzerá krásne. Točilo sa to podľa mňa v reálnych priestoroch zámku a nejde o žiadne kulisy. Dáva to tomu skutočne krásnu atmosféru. Okrem toho sú tu aj skvelé kostýmy a najmä záverečný s krídlami vyzerá nádherne. Kde však film diváka stráca je hneď prvá kapitola, keď hlavné sústredenie filmu je na speváčku Hazel a novinára Luciena. Jediné čo som sa pýtal vtedy bolo - "O kom tento film vlastne má byť?" A tá otázka rozhodne na mieste je, lebo Marguerite stretneme až niekde pri konci prvej časti filmu. A pritom je to film o nej. Ale chvalabohu, potom sa tejto lovestory venuje len bočne a sústredí sa tam kam má. Na našu speváčku. Kyril je neskutočne otravnou postavou a mal som chuť ho vyraziť už na začiatku, no bohužiaľ má miesta oveľa viac než potrebuje. Nesympatický, no hlavne neskutočne otravný. A ako som už naznačil, vzťah Luciena a Hazel je podľa mňa v tomto filme len na škodu a spomaľuje ho. Myslím si ale, že film mal asi skončiť možno o pár minút skôr, než skončil reálne. Musíme však prejsť ešte záverečnými asi dvadsiatimi minútami (nebudem spoilovať o čo ide), bez ktorých by sa film podľa mňa obišiel. Napriek tomu, že záverečná scénka je super a keď vidíme aj tie jednotlivé fotky, je to super. Jediné čo by som možno ešte uvítal bolo trošku viac komédie. Film viac vychádza ako dráma. Je to síce dobré, ale čakal som asi viac falošného spevu a humoru. Osobne som ale rád, že som film videl... nemyslím si, že by som sa k nemu vrátil, ale za pozornosť určite stojí. Dúfajme len v to, že budete mať dosť silné uši na to počuť túto dámu spievať. Moc jej to naozaj nejde. Hodnotenie: B
