Film o zabíjaní, v ktorom nikto nezomrel ( aspoň  nie v prítomnosti ), je plný zvratov a fakt sa nedá povedať kto lový, respektíve mučí koho. Krásne, pravdivo, no aj smutne ukazuje na dôsledky tohto krvavého bratovraždenia. Po hereckej a scénaristickej stránke to bolo skvelé, no réžia má pár zádrhelov a aj kamera mohla byť v istých momentoch kvalitnejšia. Travolta opäť v skvelej psychologickej úlohe ( páčilo sa mi, že keď bol v Srbsku tak rozprával po srbsky a nedával tam zbytočne angličtinu ) a ako vždy mu výborne sekunduje De Niro s svojim legendárnym face-om. Bol som príjemne zaskočený koncom, ktorý som nečakal. Na konci spolu sedia ako najväčší kámoši a De Niro mu dorozpraváva ten "trápny" vtip.
