Takhle nějak si představuji komiks do seriálu. Banální vztahové trapárny stáhnuté do pozadí, sem tam se zakleje, a sem tam se zabíjí (no, vlastně se zabíjí docela dost :-) ). Prostě se to nesnaží chovat jako ty mainstreamove sračky, kde se každou minutu musíte smát infantilním vtipům nebo točit oči ve sloup, když se snaží hrát na strunu rodiny. Dalo by se tomu určitě vyčíst, že to působí trošku lacině a dějově chabě (ono je fakt, že ten hon na záporáka byl trošku přetahovaný), ale celkově jsem z toho měl dobrý pocit. Krysten Ritter to zvládá zahrát s jedním ksichtem a je vidět, že mimo seriál asi taky bude slušnej podivín. Daredevil je o něco lepší, ale Jessica Jones je určitě slušným pokračováním cyklu. Druhé sérii se bránit nebudu.
