Riddick se vrátil a bohužel sel na jistotu až moc. Všechno bylo stejné jako jednička, sice se jinak dostal na další planetu, sice neslo o tmu, ale o déšť, sice teď nestal jen proti vraždícím potvorám, ale i zloduchům. To, ale nevynahradí to, ze to byla spatná napodobenina jedničky. Strašně se mi líbila barevna propracovanost takový ty pouště kde se dej odehrává. Riddick, ještě o něco víc zmoudřel, zdrsněl a o něco víc se z něho stal nafoukaný zabiják. Postava otce nepotřebného a padlého žoldaka z jedničky, jenom propojil všechny tři díly dohromady, nic méně by nikomu nevadilo kdyby těch podobnosti s jedničkou bylo o něco méně. Vizuálně byl film skvěly, herci užasne své postavy zahráli, Riddick v podání Diesela proste nejlepší. Ovšem po pul hodině zjistíte ze to bude úplně stejný film jako ten první a už se nudíte, škoda. Doufal jsem ze po takové pauzičce si s tím dějem lepe pohraji než ze jenom dají CTRL+C a pak CTRL+V.
