Takých filmov ako je jednotka Re-Animatora je poskrovnu. Nevesta nie je zlá, akurát, že využíva pár (rozhodne nie všetky!) chytrých vecí z predchodcu a lepí z nich kolovrátkové (=stále dokolečka točí to isté) divadlo obskurných, ako ich doktore West len nazval - odvržkov. Odvržkov (to slovo sa mi tak páči, že ho pre istotu zopakujem), teda kadejakých prepojení údov, miestami nie nepodobných obrazom švajčiarskeho umelca HansRuediho Gigera, v ktorých fascinujúco spájal končatiny do samostatných entít. Motív hlavy nenávistného doktora je rozvinutý veľmi dobre, takpovediac do nadoblačných výšin. Takže fajn, ale zároveň súhlasím s Davidom´82, že: "kvalit jedničky nedosahuje ani v nejlepších momentech.".
