Po filmařské či dokumentární stránce, chcete-li, sice o něco méně vytříbenější a poutavější, ale zato o něco osobnější a upřímnější. Dan si tentokrát vybral tuto cestu a je tedy nefér vytýkat mu styl natočení. Zde využil více různých malých kamerek, takže jsme se více dívali na lidi a trabanty, než na záběry krajiny, jako tomu bylo třeba u Afriky. Nevidím v tom ale problém, tady už to jen není napůl cestopis, tohle je zkrátka nefalšovaná cestovatelská road-movie. A upřímně - o dost zábavnější (hlavně díky skvělému Markovi), než mnou viděná Afrika. Každopádně si už teď dávám předsevzetí, že se na všechny jejich zbylé filmy prostě musím podívat...
