Rocky je zpět! Když jsem se dozvěděl, že se chystá další film s Itaslkým hřebcem tak mé srdce poskočilo radostí. Pak mě ovšem vyděsila ta představa že by mi můj dětský idol mohli zničit. To se díky bohu nestalo a já si nemůžu Creeda vynachválit. Naprosto skvěle zahrané role jak Rockyho tak Adonise. Film jsem si užíval od začátku do konce ( s výjimkou tréningové scény. Doufal jsem v něco Rockyovějšího) a v závěrečném souboji, když spustila znělka z originální serie jsem se šibalsky usmál a měl chuť uprostřed kina začít boxovat společně s Creedem. Zkrátka skvělý filmový požitek.
