Ani po 20 letech nezestárl! Rozumná stopáž, rychlejší tempo a silná atmosféra - nesouhlasím s tím, že Horizont událostí je béčko, natož hloupé, tupé, či děravé béčko. To, že film nerozehrává velevýpravnou vesmírnou odyseu plnou životních příběhů a vědeckofantastických okolností není nutně chyba, Horizont událostí funguje jako přímočarý a pohlcující vyvražďovačka. Postavy se snaží jednat logicky, efekty jsou zdařilé a gore scény pěkně úderné. Např. nabubřelého Promethea tato klasika vyloženě strká do kapsy. 8/10
