Najzaujímavejšie sú na dokumente samozrejme Antonioniho názory, odpovede na otázky novinárov, alebo záznamy z predávaní cien a jeho reč. Dozvieme sa tak napríklad, že sám seba nepovažoval za intelektuála (aspoň tak tvrdil), že filmy musia byť predovšetkým krásne, nemusia byť nutne pre diváka, či kritikov. Na otázku, či verí v Boha (v talianskej televízii je možné všetko) odpovedal diplomaticky, čiže sa to nedozvieme. Ale skôr asi nie. Prvý film, čo točil hlavou, bolo myslím Zatmenie, tie predtým že vraj točil žalúdkom. Čo to znamená, netuším. Každopádne režisér pôsobí skromne, rozhodne nie namyslene a bol sympatickejší, ako napríklad Pasolini.
