Po čtyřce to má švih. Závěrečná bitva na ministerstvu kouzel je úžasná. Velmi vizuálně působivý je souboj Brumbála a Voldemorta. Co bych však v tomto díle chtěl vypíchnout, je postava Dolores Umbridge. K tomu, abyste se setkali s člověkem se sadistickou úchylkou, není zrovna nutné být hrdiny tohoto románu. Já jsem se s jedním setkal v tomto skutečném světě. Dolores mi tuto postavu tak výrazně připomínala, až jsem z toho měl husí kůži. A když jsem viděl ty její cupitavé krůčky v tom velkém sále, kde žáci skládali zkoušky NKÚ, málem to se mnou seklo. Ta postava, kterou znám, totiž chodí velmi podobně...
