Ale jo, na vesmírnou "rodinnou" ságu se podařilo navázat velmi slušně a hlavně s ohromným potenciálem do budoucna. Jen mě ten nový příběh nikdy pořádně nestrhnul, vlastně mě ani nijak zvlášť nezaujal. Byl prostě OK (až na ty vpravdě galaktické náhody), stejně jako nové postavy. To, že víceméně obšlehl kostru Nové naděje, považuji spíše za klad, jen by z něj neměla být cítit ta úpěnlivá opatrnost a bojácnost, protože než aby něco udělal jinak (a třeba špatně), tak se raději do ničeho nepouští. Za mě to ve výsledku vidím na podobně uměřených 7/10 jako u původní Epizody IV.
