Hodnocení po 3 dílech : Tento seriál je napsán partou zfetovaných šimpanzů, kteří byli zkříženi s bandou retardovaných Uzbeků, kteří jsou plodem incestní lásky mezi příbuznými (aneb je to na úrovni Walker Texas Ranger).... Jediné co to zachraňuje je agent Coulson, jež má dost charismatu na to, aby zastínil Týnegrovské herce bez charismatu.... Někdo mi říkal, že později jde kvalita nahoru.... Uvidíme... UPDATE : WOW.... No.... Já se mýlil, banda zmutovaných scénáristů byla po desátém díle vyměněna... Kvalita šla nahoru, párkrát jsem se i zasmál (tzn. 2krat), Coulsona musí ale stále bolet záda, jelikož táhne celý seriál svých charismatem, všici ostatní jsou stále pitomý (možná až na slečnu květinou (vrrr je to kočka)  a později na Wardena), ale díky lepšímu scénáři se na to dá dívat.... Trošku mrzí počítačové efekty, které jsou na úrovni roku 1997 (proč do toho nenacpe Marvel víc penízků, ÁvéNegři přec vydělávaj ne?)... No zatim po první sérii dam 4 hvězdy - nemůžu odpustit pomalej začátek, nesympatický herce... Uvidíme co dál....
