Rozjazd to má parádny. No potom to naberie pomerne rýchly dejový spád a vykreslenie charakterov je osekané na minimum. Škoda, mať to o tých 5 dielov viac, išiel by som s hodnotením vyššie. Záver bol fajn, no popravde som čakal zaujimavejšie a prekvapivejšie rozuzlenie vzhľadom na to koľko rôznych teórii arentátu na JFK existuje ako aj na samotnú problematiku cestovania v čase. Na druhú stranu je však pravda, že samotný dej seriálu inklinuje takmer výlučne k relatívne najpravdepodobnejšej teórii a  cestovanie v čase tu nehrá až taký  prím akoby sa mohlo na prvý pohľad zdáť. Celkovo určite kvalitný mysteriózny seriál, ktorých v televíznej produkcii nie je veľa. Plusové body samozrejme idú aj za šesdesiatkový retro feeling. 4* (8/10) a chystám sa prečítať knižnú predlohu.
