Celá myšlenka s trabanty se mi moc líbí. Viděla jsem zatím všechny natočené filmy i seriály. Na Austrálii jsme zašli do kina. Opět jsem slyšela dobré hlášky, ale tentokrát se film velmi vlekl. Je škoda, že ve filmu, kde není času nazbyt se divák musí ve většině záběrů spokojit "jen s jedoucími vozidly po cestě". Určitě by bylo lepší střihnout více akcí a zastávek, případně více popsat členy expedice či pořádně ukázat závěrečnou jízdu na motorkách. Nakonec hodnotím čtyřmi hvězdičkami, z důvodu originálního nápadu vůbec takové expedice pořádat, obsahově však film odpovídal průměru tří hvězd.
