„Skrytá oběť je mnohem víc, než křičená pravda.“ Strach, co se thrillerů týče, je mistr v naší tvorbě. Santini má perfektní atmosféru, která je těžká a pomalu se táhnoucí. Celková myšlenka filmu divákovy dá určitě zabrat, protože je relativně těžké se v tempu událostí orientovat v myšlenkách, symbolice a filozofii filmu. Jak tomu ale divák přijde na kloub, stane se z filmu solidní thrillerová jízda. Je sice pravda, že napodruhé bych se asi trochu přemáhal, ale i tak je to zajímavý kousek, který je působivý minimálně atmosférou, perfektní prací s kamerou (zachycení sakrálních budov je skoro hypnotizující) a výbornou hudbou. Stropnický taky není špatný. 77%
