10. série  Bohužel, už samotný počet dílů v poslední 10. (mini)sezóně naznačuje mnohé. Fox a Dana jsou pořád zajímavá dvojka, ani nějaký rok navíc jim vůbec na ničem neubírá. Bohužel, po velice slibném prvním díle je to jako na horské dráze. Nechápu jak u šestidílné řady nejsou tvůrci schopni držet nějakou základní linii, minimálně tři díly jsou naprosto tragické, jeden by se dal počítat jak karikatura samotného seriálu jako takového (to už jsem fakt měl co dělat abych to celé dokoukal). Pokud nebudou již žádné nové řady (ani bych se nedivil), vidím vznik 10. série jako naprosto zbytečný a totálně nezvládnutý restart.10. série - 40%
