Konečně kvalitní domácí snímek, který snese srovnání s nejlepší evropskou tvorbou a může oslovit diváky na všech světových festivalech, protože je to především lidský příběh o velké samotě a nepochopení, který vede k velké tragédii. Hlavní zásluhu má na celkovém vyznění polská herečka v titulní roli, kterou kamera prostě miluje. Diváka pamětníka potěší zdařilé retro reálie (např.vozový park Spojů), diváka voyeura explicitní scény milování dvou dívek. Z Olgy, která byla 40 let zapomenuta, se nyní stává ikona současnosti. Třetí rozměr tomuto příběhu dalo zjištění, že Olga byla vzdálená sestřenice mého již zesnulého tchána.
