Koukám, že se jedná o nepříliš známý film s nepříliš známým mladým Hopkinsem. Hopkins zahrál skvěle nejenom sebe, ale své vyřezávané druhé já. Jen těžko spekulovat, koho si střihl lépe. Loutka byla tím vtipným členem, nutno říct, že velmi. A skutečný Anthony se naopak staral o těžce labilního schizofrenika. Trošku je škoda, že nebylo k vidění více vystoupení, protože byla vždy skvostná. Ačkoli nejsem velkým fandou romantický vsuviček, tak tahle se mi zdála celkem uvěřitelná a bavila mě. Vrcholným okamžikem filmu je určitě 5 minutový pokus o odosobnění se od Fata, či jak jej správně skloňovat. Celkový dojem je na poslabší 4 hvězdy. Rozhodně si však tento snímek zaslouží, aby se o něm více vědělo. Velice zajímavá a originální záležitost.    Viděno v rámci Filmové poznávačky. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
