Goonies meets Contact meets 50´s sci-fi movies.  Veľmi dobrý detský film , no nie je to tak úžasné ako by sa z toho spojenia z prvej vety mohlo zdať. Príbeh je výborný, herci na čele s mladučkým Ethanom Hawkom tiež , Goldsmithova hudba je istota.  Dantemu však bez Spielbergovho producentského dohľadu tradične chýba ľahkosť, lepší cit pre atmosféru a väčšia dávka srdiečka. Škoda, že som to nevidel ako decko ale aj tak ma to veľmi potešilo a prevláda veľká spokojnosť 7/10  P.S. prvý kontakt s mimozemšťanmi si skoro doslovne ukradol Cameron pre svoje finále Priepasti, ktoré sa vystrihlo a neskôr vrátilo v Director´s cute.
