fajn epizoda a teď zase čekat. Jsem rád, že je konečně Damien pryč, nijak extra mě nepřesvědčil. Zas se na scénu dere Dark Arrow, kterej je hodně fajn, i když teď bez ruky a musim přiznat, že mi vyhovovalo, když se Malcolm s Oliverem přátelsky bavili, ale tak co. Stále mi přijde, že je tam moc postav a každý nedostane tolik prostoru, ačkoliv to celkem zredukovali. Dva jsou v Legends of Tomorrow (s ptákama 4) a původní Arsenal je pryč úplně. Takže kdo ven, když je mám všecky celkem rád. Diggle (nově Spartan) je prostě best bro a autorita, Thea prošla velkým vývojem od první série a rozhodně má své místo, dokonce i ta Laurel ujde. Takže, Felicity? Vixen a Constantine mi vyhovujou na ty jejich hostovačky, snad se dostane z pekla, ale vlastní seriál bych nechtěl.
