Už by se měl Arrow vrátit... Já si myslím, že tvůrci v domnění, že mají diváky jisté už tak nějak zlenivěli a poslední díly nám servírují tak nějak odfláknuté a jakmile přijde kritika několika dílů za sebou, tak se to pokusí spravit a začít logicky vysvětlovat. Smrt Olivera byla velké scénáristické riziko, protože nikdo nemohl věřit, že mrtvý zůstane a měli by jí dostatečně vysvětlit. Kde je Lazurus Pit?  nějaké bilinky aní mě nemohou uspokojit a leccos prominu, když se jinak dobře bavím. Poslední díly takové nemastné neslané, jak mě ve druhé sérce srala Laurel, teď její štafetu přebírá pomalu Felicity, ale tak věřím, že se seroš v druhé půlce serie zas zvedne...
