Lepší než jsem čekal. Razantní nástup studia Marvel na velká filmová plátna! Není pochyb o tom, že Iron Man je jeden z nejlepších co poslalo do světa Marvel. Co se týče samotného příběhu, není zde moc co očekávat, ale zápletka se všemi zvraty či hlavním padouchem rozhodně nezklamou a zaujmou. Nadupaná akční jízda doprovázená  vtipnými řečmi Downey Jr. který byl dobrou volbou, protože je sympaťák a to napomáhá filmu, padouch v podání Jeffa Bridgese je brilantní. Mimochodem Gwen Paltrow v tomhle filmu vypadala moc dobře. Perfektně zpracovaný komiks.
