Příběh je přirovnán ke kazetě, kterou přehráváte na straně A, abyste ji pak otočili a přehráli stranu B. Strana A reprezentuje nezkušeného nerda, studenta matematiky Suzukiho, který je pozván na slepé skupinové rande. Tam potká Mayuko, svou první lásku, která s ním zdatně manipuluje. Tahle část byla zábavná. Opakem je už vážnější strana B, jenž sleduje útrapy vztahu na dálku poté, co je Suzuki poslán do firemní pobočky v Tokiu, kde si padne do oka s novou kolegyní a s Mayuko se postupně odcizují. Jak jsem film sledoval, vnímal jsem ho jako nadprůměrnou romantiku s dobrým příběhem, kterému hlavně na straně A dodával svěžest 80's nádech. To jsem ale ještě netušil, že celou dobu sleduju jen předehru k naprosto geniálmu zakončení, které nemůžu vyspoilerovat :) Chytře vymyšlené a zábavné, doporučuju.
