Vážně pěkný svatební slib. Mj. vadí mi, že film nerespektuje klubovou příslušnost. Pokud je někdo Egypťan, má také jako Egypťan vypadat, nabarvit kůži nahnědo nestačí. Stejně tak Izraelité. Vždyť ti si i po staletích zachovali svůj typický profil. Kam ten se ve filmu poděl? Maskéři stávkovali? A co ty modré oči? Došly barevné kontaktní čočky? / Zajímavě natočeno, egyptské rány jako uvěřitelné přírodní úkazy, parádní vlna tsunami v Rudém moři, to považuji za dobrý nápad. Ovšem Mojžíš vykreslený jako první terorista světového významu, to mi příliš nesedí. Vždycky jsem s tímhle měla problém. Proč Ten, Který Je čekal 400 let? Proč dovolil, aby měli Hebrejci v otroctví tolik dětí? Kam se poděli ostatní egyptští otroci? Nebo to, že se Mojžíšovi zjevil v dětské podobě naznačuje, že se zrodil z víry utlačovaného lidu a nebýt krutého, několik století trvajícího útlaku, nebyl by ani On? / A z nonsensů bych snad zmínila ještě nabalzamování Ramsesova hošíka do druhého dne. / Závěr? Koukněte na to, pokochejte se výpravou, nesuďte příběh a nebudete zklamáni.
