Pro mě krásný, naturální, upřímný film. Sonda do hlavy muže, uvěřitelná, opravdová. Každou minutu jsem měla zájem o to, co bude dál. Myšlenky hlavního hrdiny mě nutily trošku být smutná a trošku se usmívat a s pochopením sledovat další a další odhalení . Líbilo se mi nahlížet pod povrch. Měla jsem pocit, že poznávám a to mám u filmu ráda. Do toho pár skvělých vtipných momentů. Nalákal mě vlastně už plakát k filmu, vážně jsem chtěla vědět, proč běhá někdo po horách s holým zadkem... a ve výsledku musím říct, že plakát dokonale vystihl atmosféru celýho filmu :). V kombinaci s krásnou přírodou okolo, moc pěkně udělanou kamerou, dobrým časováním... film, který bych doporučila pro lidi, co považujou za hodnotnou zkušenost sledovat myšlenky někoho dalšího a trošku se v nich koupat a nacházet...což se mi dařilo i když nejsem muž :) Vlastně mi bylo líto, že už film končí...podívala bych se znova.
