Když opomenu naprosto otřesný dabing, nevyznívá tento remake francouzsko-španělského filmu pod českým názvem ´Nevinná´ zase až tak špatně. Je sice tempem krapet pomalejší, než může být očekáváno, ale je zase všemu dán patřičný prostor a náležitý rozsah. Příběh je o tom, jak jednoduché je stát se podezřelým, zatčeným a odsouzeným. Očekávaná spravedlnost když je náhle slepá, bezmocnost a beznaděj nutí člověka k jedinému. Občas se tu některé scény vyjeví jako nucené a rádoby obdařené, ale v zájmu dramatičnosti a obsahovosti děje to zřejmě bylo nezbytné. I tak snímek poukazuje na problematiku, která se může stát každému a všude. Russell Crowe opět ve vynikající formě, který tomu dává tu patřičnou šťávu. Proč ale proboha v českém dabingu tak hluboký hlas? Skoro jsem měl dojem, že obživl Miroslav Moravec. Hlas k Russellovi naprosto nehodící.
