Jeden z nejočekávanějších filmů letošního roku a hlavně pokus o zničení marvelovského monopolu na poli propojeného komiksového univerza je tu. A ikdyž přijetí jak recenzentů, tak i fandů po celém světě bylo převážně dost vlažné či kontroverzní, podle mého názoru se Snyder výrazněji nesekl ani tady. Jistě, žádný film roku (dokonce ani blockbuster roku) to rozhodně nebude, ale pro mě, jakožto fandu DC a hlavně Batmana se jedná o kvalitní počin. Trochu jde mimo mě, kolik lidí haní tento film a pak jdou přes ulici ke konkurenci (čti Marvel) a házejí bezmyšlenkovitě plnou palbu. Tím netvrdím, že je Marvel horší (nebo lepší), jen říkám, že kvalita je na obou stranách. Vážím si Snydera, že toto dílo nepodřídil masám a nahodil tam spoustu odkazů jen pro komiksy znalé (podobně jako v jeho lahůdkových Watchmenech), ale bohužel je to pak na reakcích ostatních dost viditelné a ztrácejí se jak v postavách, tak v příběhu. Atmosféra funguje díky skvělému hudebnímu podkresu naprosto skvěle a Batffleck je za mě jedním z nejlepších Batmanů (ikdyž v tom obleku občas vypadal směšně). Potěšil i nový náhled na Alfreda, který zde nevykonává roli "náhradního otce", ale spíše jeho spolubojovníka. Otravných postav zde mnoho nebylo, ale Lois Lane a ten redaktor Laurance Fisburne v tom kralovali. Nicméně i  zde bylo dost nesmyslů. Kůň, který se vynořil ze zdemolovaného mrakodrapu, Wayneovi zaměstnanci, čekající na povel k opuštění svého pracoviště, když se celé město řítí do záhuby, Wayneova rada místnímu boxerovi nebo to, že ve filmu Batman zmasakroval víc lidí než fastfoodové řetězce (a to mě žere nejvíc!!). Lex Luthor šel také vykreslit lépe (přeci jen to není psychopat typu Joker, ale spíš génius zločinu...), ikdyž mám Eisenberga rád. Co jsem si ale užil a vesele si u toho předl byla bitka mezi B a S (očividně) a následná vybíjená ve skladišti. Závěrečný boss fight je sice digitálně přeplácaný, ale jak mají natočit scénu, kde se obří Doomsday mlátí hlava nehlava s takovýma esama Justice League? To jinak než digi-bordelem skončit nemohlo, a jako nějakou vadu na kráse to proto nepovažuji. Závěrem asi prostě jen řeknu, že to mohlo být lepší, ale takové hodnocení, co všude slýchám si to rozhodně nezaslouží. Jsem zvědavý na další filmy ze stáje DC (hlavně ten Aquaman a Cyborg vypadají víc než zajímavě). 80%
