Naprosto výjimečný sportovní a životopisný film. Scorsese s De Nirem a v podstatě všemi hlavními herci zazářili ve velkém stylu. Prokreslení hlavní postavy a jeho klíčových vlastností je precizní, po konci filmu máte pocit jako byste toho člověka znali celý život. Famózní je i filmařská práce, včetně kamery zápasů, La Mottovi fyzické proměny i menších detailů, které na vás působí tak, že jde o sakra dobrej film. Přestože chápu přítomnost delších záběrů, tak v kombinaci s českým dabingem z filmu nemám 5hvězdičkový pocit :). Prozatím dávám 80% a doufám, že se k filmu někdy vrátím!
