Sice o něco slabší, než předešlý díl, ale pořád se jedná o záležitost, která může konkurovat západním produkcím. Platí tu vlastně totéž, co u jedničky. Silná gangsterská linka obsazená vynikajícími Čermákem a Bjelacem a slabší policejní s Čapkou, kterého snad mohl výrazněji podpořit Majer, ale dostal na to příliš málo prostoru. Z mého pohledu Káčkovi neprospěl přesun do zahraničí, protože stejně jako se tu zpočátku nudil on, nudil jsem se i já a i poté, co se chlapec rozjel, nevyvaroval se film několika hluchých míst. Ale i tak na konci vládla velká spokojenost a člověk si chtě nechtě musí položit otázku, jak to teda vlastně všechno bylo. Docela by mě zajímalo, jestli Krejčíř dodá námět pro třetí díl. 80%
