Ač jsem dříve nemusela horory, tak jsme se s manželem rozhodli, že se teda budeme trošičku bát. Díky tomu, že spíše holduji komediím a věcem u kterých si nemusím po zhlédnutí měnit spodní prádlo, tak nejsem zrovna znalcem. Popravdě celkem mě překvapuje takto nízké hodnocení. Horor dle mého splnil mé očekávání. Bála jsem se až na půdu a několik dnů se mi o tom zdálo. Velice se jim dle mého soudu povedla i maska Satana či stále více strašidelněji (i když pro mě jsou strašidelné všechny porcelánové či staré panenky a vůbec jakékoliv panenky) vypadající Annabelle.
