Už je to déle, co jsem viděl první dva u kterých jsem se velmi dobře bavil. Trojka tedy uzavírá trilogii (ačkoliv jak víme u Doby ledové a Shreka, na trilogie se u animáků nehraje) boss fightem s jedním velkým záporákem, o kterém samozřejmě nikdo nikdy neslyšel :D a objeví se i ztracený Poovo otec. Předpokládám, že se v příštím díle vrátí i matka ze záhrobí. Micméně, trojka je hodně orientovaná na Čínu (knedlíčky kam se podíváš), což vzhledem k zasazení dává smysl, ale nyní je to ještě více patrné. Gagy jsou samozřejmě také cílené na nejmladší publikum, ovšem překvapilo mě, že jsem se nakonec i potřetí dobře bavil a častokrát zasmál i u naprosto (záměrně) pitomých scén. Proč tedy ne? Na pátou dobu ledovou ale budu sbírat síly mnohem více...7/10...[31.3.2016_Cinema City_Slovanský dům]
