Po dlouhé době jsem si dala k večeři klasický řešeťák, kde bylo už od pohledu jasné, kdo je ten bubuzáporák a kdo je neprůstřelný klaďas. Dalo se předpokládat, jak to skončí, ale já jsem mohla poznat pro mě nového sympaťáka Johnnyho Stronga, který si k tomu střihnul i soundtrack, tak nač si mám vlastně stěžovat. No nemějte ho rádi, když je to takovej šikula v  "kickboxu, jun fan jeet kun do, box a nakonec získal černý pásek v Jiu Jitsu pod vedením Chrise Lisciandra" a ještě si k tomu vydává svá hudební alba. A plusem je, že jsem se ani minutku nenudila.
