Nejdříve to vypadá, že Deadpool dá spojení komiksová adaptace úplně nový význam. Dokonce se zdá, že těch sebereflexivních, sebeuvědomělých, intertextuálních a metakritických momentů narušujících tok vyprávění bude tolik, že se v něm tvůrci utopí a žádné vyprávění z toho ani nebude. Pak to ale najednou zvadne jako Deadpoolova původně pěkně tvarovaná prdel a divák je svědkem sice vtipné, ale docela "tuctové" komiksovky jednoho macho ultrasexuála (tak jsme na střední říkali těm, kteří by zmerčili všechno, co uvidí). P.S. Asi tak... https://www.youtube.com/watch?v=TovMNMIjqG8
