Napětí v podstatě nekleslo, jen se přesunulo do prostor nemocnice, které k tomu všemu ještě vyvolávají pocit, že nebezpečnému šílenci opravdu není kam uniknout. Tyto pocity ve vás umocňuje i pohled na vážně zraněnou Jamie Lee Curtis. Malinko jsem se možná pozastavoval nad Michaelovou výdrží. Od prvního dílu se z něj stal skoro Terminátor, který by se snad ani v lávě nerozpustil. Pořád ale nesmím zapomínat, že se dívám na hororový slasher, co se drží v oblacích vysokého nadprůměru. Kolik z vás si asi tak po skončení šlo v páru napustit bublinkovou koupel se ztlumeným osvětlením, kdy v místnosti není vidět nic jiného než hustá pára...
