Přijde to z nenadání. Zásah jako by do vás uhodil blesk. Osudová přitažlivost se může objevit v těch nejnevhodnějších chvílích. Nevěřím na řeči: "Mě se nic takového nemůže stát, já jsem se svým životem spokojený/ná a mám milující rodinu." Láska se nedá předpovídat, prostě se jednoho dne dostaví a může nás kdykoli nečekaně opustit kvůli lásce jiné. Ideálně je propadnout takovému pobláznění ve svobodném stavu, ale když tomu tak není, co se má stát se stane a je to kolikrát silnější než výčitky. Něco podobného ani nemůžeme označit za klasickou nevěru a zároveň z morálního hlediska je velmi těžké takovou situaci ospravedlňovat. Život zkrátka není fér...
