Na české poměry, řekl bych i na evropské poměry solidní, výpravná podívaná o pádu české mafiánské hvězdy. Zejména v JAR se to hezky drží předlohy (četl jsem jí). Naše star kriminálního polosvěta si v sobě uchovala, až do konce v sobě toho vychcaného, chytrého, drzého, nenažraného šmejda. Co bych vytkl je Starka. Ten z důvodu dramatického oblouku byl vyřešen jinak, než ve skutečnosti. Krejčíř si tenkrát najal slovenskou mafii, aby ho odstranila. On to však přežil a nadále si vesele vegetí v Příbrami. 73%.
