Vtipné, zábavné, hláškovité, vcelku inteligentní, parodické, dobře obsazené, pěkné pro oko. Opravdu nevím, co bych měl jiného čekat od komedie. Dle hodnocení má s tím spousta lidí problém a hledají snad nějakou - kdovíjakou (možná yntelechtuální - oblíbený výraz verbala) nadstavbu. Nu dobrá - ať hledají, já se zatím budu dobře bavit...Mimo jiné těch 43% signalizuje změnu ve společnosti, která by dnes těžko snesla kdysi populární Českou sodu v TV - nízké hodnocení dost dobrého Pečeného sněhuláka budiž dalším důkazem...a Wilsonov je podobný případ...Jestli někdo jmenované tituly srovnává s Troškovo veledíly, je to trouba jako vrata...
