Na nového Kung Fu Pandu jsem se nijak zvlášť netěšil. Přesto, že jde o jeden z mých nejoblíbenějších, animovaných filmů 21. století... Druhý díl mě sice nezklamal, ale už tam bylo vidět, jak děj pokulhává, a proto jsem se bál, že se to u pokračování ještě zhorší. A v podstatě jsem měl pravdu, vtípky ať jsou sebelepší, se opakují pořád do kola a po čase vám začne chybět nějaká ta originalita. Čeho jsem se, ale bál nejvíce, byl strach, že tradiční komedií se skvělými kung fu prvky,nahradí nějaká ošlehaná, rádoby rodinná komedie ( jak tomu nasvědčovali trailery). K tomu však naštěstí nedošlo a film se drží svého klasického vyprávění který zkrášlila skvělá animace, oplývající miliony barev a s příjemnou Zimmerovou hudbou v pozadí. Dlouho jsem tedy váhal mezi třema, nebo čtyřma hvězdama, ale zkrátka jsem nedokázal tento film hodit do modré barvy. zkrátka by to NEŠLO:)
