Chlapíkovi sklouzne prst ze spouště a neúmyslně zabíjí zloděje ve svém domě. Otec mrtvého zloděje pronásleduje jeho rodinu a zaměřuje se na jeho syna jako odplatu. S pomocí policie otce dopadají a najednou přijde zvrat, chlapík zjišťuje, že nezabil toho co mu policie řekla, ale úplně někoho jiného a policie to evidentně ví, jen z něj dělá tupce. Když náhodou zachrání otce toho kriminálníka před jistou smrtí, policií naplánovanou, sděluje mu, že se nejednalo o jeho syna, kterého zabil a je možnost že stále žije. Začíná tedy pátrání, kde skutečně je jeho pravý syn a proč policie ušila tuhle boudu. Připojuje se k nim soukromé očko a tato trojce odkrývá pravdu. Jeho pravý syn točí porno, které vždy končí násilnou smrtí aktérek. Policie to přehlíží (nebo o tom neví), protože jim dává informace na mafii. Začíná hon ala 8MM, podpořený zajímavou proměnou chlapíka ze starostlivého otce na zabijáka a vykonavatele spravedlnosti. Má to atmosféru a slušný soundtrack. Herecké výkony všech tří hlavních postav jsou vynikající. Byl jsem v permanentním napětí a zvraty v ději byly leckdy nepředvídatelné, což svědčí o dobře vykonané práci. Lepší čtyři hvězdy. 80%
