Dokument zaoberajúci sa okolnosťami a priebehom demonštrácie ľudí zo Seattla, ktorí protestovali voči zasadnutiu Svetovej obchodnej organizácií (WTO) v ich meste, ale i za lepšie pracovné podmienky či zvýšenie pracovnej mzdy. Ku príkladu, v Číne zamestnanci jednej z najväčších svetových značiek (Nike) zarábajú 0.16 doláru na hodinu. Týždenne musia odpracovať 70 až 80 hodín, dostávajú pokuty za komunikáciu počas práce, sú ponižovaní, dokonca bití. Relatívne kľudný protest sa následne po tvrdom zásahu polície zvrhol k rabovaniu či nezmyselnému ničeniu majetku, ktorý musela potlačiť až armáda. Samozrejme, všetko bolo publikované pod taktovkou zmanipulovaných médií, ktoré vykresľovali danú situáciu rapídne odlišným spôsobom aká bola realita. Bohužiaľ, kapitalizmus "nepadol". A zrejme ani nepadne, lebo lobisti veľkých nadnárodných korporácií "vlastnia" mnohých členov rôznych vlád, ktorí im umožňujú aby dosahovali nemorálne zisky na úkor obyčajných ľudí.
