"Kdo chce zdarma oholit ??" ;) Pravděpodobně ten vůbec nejkrvavější muzikál filmového plátna se skvostným Johnnym Deppem v patrně životní roli, rozuměj herecky jednoznačně nejlepší a zcela bezvýhradný Depp, ačkoli celý nadmíru parádně obsazený Sweeney Todd se o bez výjimky báječné herectví opírá, snad ani nemohl stvořit nikdo povolanější než Tim Burton, mistr bizarních báchorek.. Těžko říct, zda si Johnny upgradem ze samozvaného kadeřníka na šíleného holiče polepšil, nicméně podívaná je to úchvatná, jistě i dík famóznímu Sondheimovu soundtracku.. Těžký kontrast při střetu formy s obsahem jen násobí jedinečnost snímku, snímku intimně velikého, až mrazí..
