Kontroverzní dílo, smíšené pocity, promlouvání sama sebe do svého nitra. Začnu Tarantinovsky...na konci filmu Adolf řekl:"V každém z Vás je kousek mě" a ano,  měl pravdu, i když vím, že to co ve filmu říkal, je špatné, hrozné a do dnešní společnosti nepatří, v koutku mé duše jsem s ním souhlasil a po filmu měl hořkou chuť na rtu. Nicméně obávám se, že to tak měli všichni diváci co tento film viděli. Film je natočen jako dokument/hraný film. Zprvu je Áda úsměvný, považují ho za komika, říká líbivé věci, lidé ho moc neposlouchají, nicméně asi v polovině film začne nabírat na obrátkách...Jde vidět, jak jsou lidé fanatizováni tím, co říká...tak jako je to dnes ve společnosti. Film jako by byl natočen v nejvhodnější dobu jakou kdy mohli vybrat...Ukazuje na lidi, že se vůbec nezměnili za těch 70 let...Stále stejné povahy, jen datum se mění. Myslím, že stojí za to...i když troufám si říct, že po zkouknutí budete cítit hořkou pachuť na rtu...
