Učebnicový príklad triumfu formy nad obsahom. Zemeckis hodinu búši do vreca s námetovým pieskom. Všetko je esteticky pozitívne, odhodlané a nezlomné avšak s dušou pred bránami šapita. Všetko podstatné a PREDOVŠETKÝM oku lahodiace prinesie až dychberúci druhý polčas. Technicky a režisérsky excelentná práca, ktorá siahodlhý komentár vlastne vôbec nepotrebuje. Slabé žalúdky povinný kinedryl, altofóbovia s prstom na rýchlej voľbe 155 a zvyšok populácie oceľové nervy. Už len ten obsah defenestrovať silou gravitácie na Ground Zero...
