Benedict Cumberbatch se od televizního dramatu Stuart - Život pozpátku propracoval k vynikajícím projektům a herecky pořád zraje. Kolega Martin Freeman nezůstává pozadu a určitě si jej po tomhle nezaškatulkuji jen jako Bilbo Pytlíka. Tenhle Sherlock v moderním hávu je poněkud jiný než od Guye Ritchieho a přináší vysoce propracované dialogy namísto popcornové zábavy. Zasazení do současnosti ani v tomto případě ničemu neublížilo. První série je nabyta pěknou várkou detektivních nápadů a druhá ji úspěšně došlapuje na paty, ale ten intelektuální wow efekt trochu pookřál. K třetí sérii jsem se zatím bohužel nedostal a navíc už je to nějaký pátek, co jsem viděl první dvě, takže bych asi mohl začít rovnou od začátku...
