Karanténu prvý diel som videl iba tak do polovice, ale aj tak som o nič neprišiel, keďže ide iba o skopírované REC. Druhá časť si už ide svojou vlastnou cestičkou, aj keď nie tak celkom. Posledný diel REC nás zavedie na loď, pokračovanie Karantény do lietadla, no i tak, oproti jednotke aspoň nejaká zmena. A musím povedať veľmi príjemná. Infikovaní síce nevypadajú tak hororovo výborne ako v REC, no zato nám tých 80 minút ponúkne sústavné napätie, akciu s minimom prestávok a výbornú atmosféru. Stále sa tu niečo deje, stále sa tu niečo rieši, žiadne hluché miesta tu nie sú - rýchle, svižné, efektné. Snímku sa dokonca podarilo hneď na začiatku navodiť príjemný pocit dusnoty a ťaživého pocitu, že o chvíľu sa v tom lietadle niečo stane a to niečo mi dokázalo nahnať príjemné zimomriavky očakávania. Veľká spokojnosť.80/100
