Podobne ako prvý film je "Iron Man 2" ďalším výborným filmom zo série Marvel plný skvelej akcie, výborných postáv, dobrého humoru a dobre vyzerajúcich efektov, ktoré z toho robia skutočne parádnu podívanú. Je tu podľa mňa dosť momentov, ktoré sú trošku zbytočné a trošku zaberajú miesto, no na druhú stranu ma film nenudil. Neustále som si ho užíval, chcel som vedieť kam to pôjde, ako to celé dopadne a plus sledovanie Tonyho Starka skutočne stojí za to. Možno by som chcel, aby mal Mickey Rourke trošku viac miesta a ukázal viac zo svojich možností, no celkovo musím povedať, že som si sledovanie pokračovanie Iron Mana skutočne užil. Osobne by som asi povedal, že prvý film mám radšej, no i tak hodnotím film pozitívne. Ak ste ho ešte nevideli, čeknite si ho. Hodnotenie: B
