Jedná se o klasický akční film, jako velký fanoušek Marvel universu jsem se na tento film neuvěřitelně těšil a určitě nezklamal, bohužel se také nejedná o 100% "master piece". Akce v celém filmu je perfektní, vše je detailní, nádherně barevné a přesně takové jaké si to divák může představit. Graficky je film také prvotřídní (hlavně u Iron Mana mi přišli nádherné). Menší problém pro mě je příběh, který podle mého názoru není příliš zajímavý a vše je tak nějak předvídatelné. Chtělo by to větší překvapení. Od režiséra Josse Whedona bych raději doporučil seriál Firefly. Celkově jsem si film užil graficky, ne tolik příběhově... 81% - těším se na další díl!
