Z niekoľkých dokumentov, ktoré som v minulosti už videl, mám veľa informácii, ktoré prezentuje režisér a scenárista v jednej osobe, John Pilger, a tak som nebol až tak šokovaný, ako poniektorí, ktorí sa nikdy v živote s niečím takým nestretli. Kvôli amatérskemu komentáru, ktorý som počúval pri dokumente, nemôžem dať plné hodnotenie, lebo mi to vadilo, inak by som neváhal dať plných 5. hviezdičiek ! Veľká Británia a Spojené štáty americké, tak to je čert ako diabol ! Jednoducho, môžu si obidvaja - vzájomne gratulovať ! Len tak ďalej, agresori...
