[První série] Musíme tvůrcům přiznat zásluhy, že Love rozhodně není nějakým dalším tuctovým romantickým sitcomem. Dvě hlavní postavy nemohou být více odlišné, ale v jednom jsou za jedno - jsou to úplní psychopati co se týká života a hlavně vztahů. V jejich srovnání se cítím tak "nadřazeně" a normálně, ale zároveň si uvědomuji jak tenká ta linie, kdy se přepadne na jejich stranu, je. Nefandím, nelíbí se mi jejich chování a rozhodování, ale zároveň se nemůžu dočkat každé další linky, jinak tuctového, příběhu s těmito podivíny.   První sezóna 70 %
