Upřímně zde nechápu ten rozdíl mezi úspěšným Deadpoolem a Batman v Superman. Zápletka obou filmů je velice prostá, a ano Úsvit spravedlnosti není tak "nahláškovaný", ale pro mě to bylo velice milé překvapení s velice nemilým závěrem (jsem fanoušek Supermana). Ben Affleck Batmana zahrál velice dobře. Je pravda, že nám třeba Wonder Woman ani Aquaman nebyli nijak ve filmu pořádně představeni. Jak získali schopnosti, jak se narodili a tak ... ale o tom asi budou jejich vlastní filmy. Na závěr musím vyzdvihnout představení Jesseho Eisenberga - fantastické zahrání psychopata prahnoucího po moci, neuvěřitelné. Není toho moc co bych vytkl tomuto filmu a proto dávám ****
