Černý, mrazivý a na dívání hodně nepříjemný film. Atmosféra je vystavěna tak, že od protagonistky každou chvíli očekáváme vypuknutí agrese, k čemuž dojde vlastně jen jednou, až ve vězení. Asi se měli autoři víc zaměřit na motivaci Hepnarové, šikana tam je explicitně vyjádřena jen jednou, v opařanském ústavu. A taky bych na úkor těch motivů trochu ubral záležitosti spojené se sexualitou protagonistky. Třeba scéna s masturbací je zbytečná - dělají to všichni a nemusí mít k tomu pocit vykořeněnosti. Ale líbila se mi mlčenlivost a pomalé tempo filmu, kamera a samozřejmě jedinečný výkon herečky v hlavní roli.
