Asi nejvydařenější ze všech Griswoldovin a super vtipný odvaz nejen přes vánoční svátky. Clark musí opět čelit řadě absurdních situací v úzkém rodinném kruhu do kterého se tentokrát zapojí i "milovaní" příbuzní. Pěknou paseku nadělá venkovský balík Randy Quiad jako bratranec Eddie, kterému je něco jako kultivovaný projev hodně vzdálené. Svým způsobem mi připomněl Quentina z Montargis (Drž hubu!). Hlavně únos Clarkova chamtivého šéfa je přímo typickým "hrdinským" činem Depardieuho Quentina. Eddie představuje obdobnou chodící pohromu a zároveň blaho pro divákovi oči v jednom.
