Ako sa dá v očiach verejnosti zakryť prezidentský mediálne prepieraný škandál? Vymyslí sa niečo, o čom môžu média písať ešte viac, aby sa odvrátila pozornosť. Vojna... napríklad. Za dva týždne natočená bokovka tvorcu Rain Mana a Spáčov bola očividne reakcia na sexuálne hrátky Billa Clintona s Monikou Lewinskou a následnú vojnu v Iraku. Neuveriteľne vtipný a zároveň mrazivý počin ukazujúci, ako je verejnosť vo svojich názoroch, nielen na politiku, manipulovateľná. Malý veľký film so skvelým hereckým duom De Niro - Hoffman. Dve nominácie na Oscara. 9/10
