Keď ku koncu služby pätica mužov zákona posedáva v jednom z menších podnikov, ani vo sne by ich nenapadlo, že ich spiatočná cesta na základňu sa rapídne skomplikuje. Z vysielačky sa totiž z nenazdajky ozve jedna z hliadok, ktorá žiada o pomoc pri preverení známej adresy, o ktorej medzi ľuďmi traduje množstvo strašidelných historiek. Napriek tomu, že sa ani jednému do danej akcie nechce, osud to zariadi inak. Po nešťastnej nehode neďaleko tajomného domu, neostáva skupinke policajtov nič iné, ako splniť svoju úlohu. Pre tento krát sa však stretnú s protivníkom, na ktorého výzva "v mene zákona" určite platiť nebude! Miestami skvostná atmosféra v doprovode kadejakých čudesných zvukov či skvelého soundtrecku, obohatená o skutočne zaujímavé "haluško" scény, povýšila tento snímok do nad priemerných hodnôt. Keď k tomu prirátam tu ľahkosť príbehu, ktorý sa vyhol zbytočným komplikáciám + solídne spracované masky spolu s dostatočne nápaditými hororovými pasážami, ozaj nemôžem inak, iba chápať vysoké hodnotenie podaktorých fanúšikov z brandže. Nejaké to gooríčko sa taktiež objavilo, aj keď je pravdou, že príležitostí bolo zrejme viac. Vďaka nadšeniu z vývoja deja prvej hodinky som dúfal v dostatočne zaujímavý záver, ktorý by naplnil moje veľké očakávania. No a po spustení opony môžem smelo vyhlásiť, ÁNO, takto nejako si predstavujem horor na vyššej ako priemernej úrovni - 75%
