Po vytváření všech dílů paranormálních sraček muselo Landona vážně osvítit, když dal do kupy něco co má hlavu i patu. Navíc konečně někdo pochopil, že po všech těch filmech, které jsme za posledních deset let o zombících viděli, je nesmysl brát zombí apokalypsu jakkoliv vážně. Chce na to jít s humorem a to s pořádným. Kdo by pak taky řekl, že partička skautíků, ze kterých outsiderství doslova čiší, by mohli být hrdinové zombí apokalypsy? Nikdo. A v tom je také asi největší síla, ve skautech outsiderech.... Tento šílený příběh je navíc doplněn dávkou trefného humoru, výživným masakrováním zombíků a pořádnou ráznou milfkou.. Co víc si přát.... Podle mě byl skautí průvodce hodně dobrý, lepší než třeba zombíland, který mě tak moc nenadchl... Hodnotím čtyřmi hvězdami......
