Premiéra Scotta Derricksona v Hollywoodu a hned to byl Hellraiser, respektive pátý díl tohoto hororovéhu kultu. Odvážná změna defacto žánru, kdy zde převažuje téměř noirová detektivka nad hororem je velkým překvápkem, ale funguje zatraceně dobře a i fanoušci cenobitů si příjdou adekvátně na své. Je opravdu cítit, že to točí člověk, která má potenciál jinde, než zůstat ve čvachtavých vodách béčkové hrůzy. Inferno má atmosféru, napětí a je dostatečně brutální a znepokojivé zároveň. Derrickson totiž nespoléhá jen na explicitní gore, ale nebojí se jít i cestou náznaků, které jak již milí studenti dobře víme, dokážou být mnohem údernější než pověstná open face surgery. Craig Sheffer v hlavní roli jako by Maxi Paynovi z pusy i oka vypadl a i ostatní herci přispívají ke skoro nebéčkovému dojmu. 80%
