Dohromady s Blbým a blbějším nejslavnější komedie Jima Carreyho, kde úlohu herectví přebraly jeho vypracované mimické svaly. Ace je nejvýstřednější týpek pod sluncem, přitom tak sympatický a hlavně ku*evsky zábavný! Chovat se jako totální imbecil a nebýt přitom od hlavy k patě trapný a ještě k tomu obdivovaný, to chce mega-moc komického talentu a Jimmy jej má na rozdávání. Dokonce bych mohl pana Venturu označit za inteligenta, který je vlastně správně nepředvídatelný detektiv a rád vymýšlí nové metody, jak se zhostit nových případů. Akorát si přitom musí dát pozor, aby na něj někdo z okolí nevypsal odměnu v domnění, že se jedná o zvíře...
