Od T.Fishera mám nejraději jeho upířiny s Draculou, ale jak se zdá, ani výlet do temného sci-fi nebyl úplně špatný. Nad vším samozřejmě jasně ční filmová hvězda P.Cushing, který se pro fantastický žánr zkrátka narodil. Filmů s nebezpečnými organismy, ať už z vesmíru, z hlubin země či stvořených člověkem je nepřeberné množství, a tak bych vyzdvihl především atmosféru, co místy příjemně mrazí. Celkovému vyznění pomáhají kromě zdařilé režie i slušná kamera a působivá hudba (Malcolm Lockyer). Film není příliš krvavý, kromě jedné zdařilé amputace, což by nevadilo. Triky jsou na dnešní dobu úsměvné, což vadí mnohem více. V dalším desetiletí už vznikaly trikově skvělé filmy (ano, nezapomínám na 2001:vesmírná odysea, ale...) - Vetřelec, Věc, Blízká setkání třetího druhu nebo Invaze zlodějů těl. Škoda, že i proměna těl v beztvarou hmotu bez kostí je odbytá - Italové si dokázali s mechanickými efekty lépe vyhrát. Přesto mne snímek bavil a dávám 3,5*
