Slušné, člověk se u toho i začne bát, navíc ta holka má vážně smůlu, že se vždy nějak vrátí do náruče těch smradů. Ti smradi jsou na rozčtvrcení. Přestože Kelly Reilly je tu celá od bahna a krve, i přes to je na ní něco dost sexy. Hned jsem si u toho vzpomněl na 2 podobné americké kousky Plivu na váš hrob (2010) a Funny Games USA (2007), ty dopadly v podstatě dobře, jenže taky to dobře fakt nedopadne. Je fajn, že film má jen 91 minut a nemá tam hluchá místa. Takže dávám 4 frčky, i když nejsou úplně čisté. 72%
