Tento film je remaké nemeckého filmu z roku 1931 a sú tu určité rozdielnosti. V staršom filme nebol prológ taký dlhý a nebol zameraný na brutalitu nastupujúceho nacizmu a tento film zase sa vymedzil bližšie k fikcii, ako k reálnej tragédii. Film začína archívnymi zábermi a diskusiou o vzostupe národného socializmu. V skutočnosti v roku 1930 začínal byť Hitler skutočnou politickou silou v Nemecku a získal v Reichstagu v septembri 1930 107 miest. Ďalej sme svedkami štrajkov za  prácu a chlieb, vidíme nepokoje aj streľbu do robotníkov a násilné ničenie obchodov z knihami a ich pálenie.  Kürten je reprezentant ducha doby. Film hľadá paralely medzi - Kürtenom  a nacistami, aj jeden aj druhí sa oháňajú hrubou silou, aj jeden aj druhí sú pekne v inteligentnom čiernim oblečení. Všetky činy v určitom zmysle u  Kürtena  predstavujú zákon, dodržovanie práv a poriadku (časová presnosť neustále sleduje čas). Aj druhí sa vyznačovali tými istými spoločenskými črtami. Vrah napíše polícii list v ktorom zosmiešňuje ich postupy a pokusy ho chytiť, ktorý skryje vo vnútru knihy  Hitlerovho Mein Kampf; skrýva zlo vnútri zla.
