Film má od začátku drsnou atmosféru, taková ta klasická apokalypsa. Musím říct že apokalypsy z viru mám asi opravdu nejraději, připomíná mi to i skvělý film smrtící epidemie. Film je ale velmi krátký, nevím proč je ten závěr tak rychle zkrácen, když se tak pomalu rozjížděl. Když chtějí udělat krátký film, tak se má udělat rychlý rozjezd a prostě všechno tak nějak zrychleně, to mi tam opravdu vadí. Námět prostředí a celkově těch monster mi tak nějak připomíná Alana Wakea (světlo x tma), za což si opravdu nemůžu stěžovat. Napětí požehnaně, občas mráz po zádech. Velice povedený film, celkově první konec se mi zdá lepší než ten happy end, pěkně tvrdě jak už někdo psal, až na to zbytečné urychlení kdy se to mohlo trochu víc vyvinout, dávám tomu 90% jsem zvědav jestli po druhém zhlédnutí změním hodnocení.
