Působivý přírodní příběh o zakázané lásce v jednom domorodém kmeni ve Vanuatu, který byl natočen podle skutečné události r. 1987.  Co se týče nucených sňatků se potom v kmeni mnohé změnilo. Během filmu, který plyne spíše jako hraný dokument, často koukáte do magické žhavé lávy přes 300m vysoké sopky Mont Yasur na pacifickém ostrově Tanna v souostroví Vanuatu, která patří mezi nejaktivnější sopky na světě. Dostat se na ni je obtížné, přesto tam domorodci často putují a radí se s ní, protože je pro ně posvátná a moudrá.
