Peter Jackson vlastně pojal zpracování King Konga jako takovou knížku a vypiplal každičký detail od "předkingkongovského období", kdy filmový režisér Jack Black spřádá plány pro natočení nového filmu, přes dobrodružnou ostrovní výpravu, která dá nemálo zavzpomínat na Jurský park až po vyhrocený závěr s rozzuřeným opičákem uprostřed New Yorku třicátých let, který byl převezen proti své vůli. Hlavně první třetina může působit mírně zdlouhavě, ale podle mého názoru tu každá scéna má své místo a film je doslova vymazlenou podívanou a na rozdíl od remaku Johna Guillermina ctí Jacksonovo dílo prastarý originál z roku 1933. Akorát jej Peter "lehce oživil" digitálními efekty za pomocí výrazně pokročilejších technologií.
