Těšil jsem se na tenhle film. Jednička mě naprosto dostala a byl jsem hodně smutný a skeptický o tomhle pokračování, když jedinou postavou z jedničky bude Josh Hutcherson. Na druhou stranu Dwayne Johnson patří mezi jedny z mých oblíbených herců, takže jsem byl zklamaný a natěšený zároveň.... Nic méně přejděme k filmu, absence Brandona Fraisera, byla znát asi první půl hodinu, jenže potom film začal nabírat zase tu krásnou mysteriózní náladu a já se zase cítíl jak u jedničky. Bohužel, těch digitálních věcí tam bylo až moc. To jak se, z ustrašeného Joshe v jedničce stal celkem frajírek ve dvojice, bylo fakt cool a šlo vidět, že v jedničce to bylo ještě dítě a tady už to byl typický puberťák s myšlenkami jen na to jediné. Film byl dobrý, dle mého né tak dobrý jako jednička, ale stále dobré pokračování.
