Tady mám trošku dilema, přestože se jedná o velkou a známou klasiku. Na druhou stranu, když si vezmete, z jakýho je to roku, nezbývá než smeknout. J. Nicholson si tady podmanil nejen všechny slečny, ale především úplně celej film, protože nebýt jeho, byla by to vlastně nuda. Hraje pekelníka, vypadá jako pekelník, mluví jako pekelník, chová se tak, tam není co vytknout. Trojice slečen mu jen sekunduje, je tam patrný rozdíl v kvalitě, i když se nedá říct, že by hrály vyloženě špatně. Dokonce si troufám říct, že V. Cartwright ve vedlejší roli hraje mnohem líp než tyto tři. Výborně tam je vykreslená i atmosféra a vizuál, tam se toho tvůrci nebáli a dobře udělali. Na druhou stranu musím říct, že jsem viděl modernější muzikál v Městském divadle v Brně, a ten byl lepší - zábavnější. A zábava by to měla být především. 3,5/5*
