Toto ma teda bavilo, myslím, že aj jeden z lepších hororov, ktoré som videl v poslednom čase. Počas filmu som myslím 3x prekonal slabý srdcový infarkt, čo presne pri horore čakám. Aj myšlienka bola celkom zaujímavá a hlavne ma prekvapil ten zvrat na konci, čo som vôbec nečakal a celý film som si myslel to isté, čomu začala veriť aj hlavná hrdinka. Lauren Cohan bola vo filme veľmi sympatická, dej nebol zbytočne naťahovaný. Už z tej samotnej porcelánovej bábiky vyžarovala taká neistota, až priam strach, a to viac z jej očí. Ale ak chcete vedieť, ako nás pekne vo filme oklamali, neváhajte si to pozrieť.
