Skôr ako komédia alebo fantasy na mňa Čarodejnice pôsobili ako alegorický psycho horor. Čo ženy skutočne chcú môže vedieť jedine diabol a mi máme možnosť vďaka Nicholsonovi sa to dozvedieť tiež. Nakoniec zistíme, čo potrebujú aj muži a že aj pán temnôt je len obyčajný chlap. Miller mal v ruke dva tromfy. Scenár s trefnými dialógmi a Nicholsona, ktorý ich asi ako jediný v Hollywoode mohol uveriteľne podať. Tenis je samozrejme nezabudnuteľný. Napriek bláznivej loptičke tu pôsobia výmeny uveriteľnejšie, ako v ľubovoľnom filme, kde sa alibisticky strihá z jednej strany na druhú.
