Bez nadsazky vpodstate srovnatelne se slavnou 11cti-oscarovou verzi z r. 59, coz doted nechapu, kdyz to tocili v r. 25! I kdyz je to samozrejme neme, ten styl vypraveni, prace s herci i kamerou, snaha o dramaticke momenty...to vsechno uz filmari umeli tenkrat a ja jen smekam. Jestlize se da zcela vpohode koukat na neco, co je temer 100 let stare a clovek ma z toho plnohodnotny filmovy zazitek, tak si rikam, jestli oni nebyli tenkrat tak trochu kouzelnici. Dneska mame tuny CGI triku, ale treba sceny v cirku v tomhle pravekem snimku, kdy jeste lidi ani netusili, co je to pocitac, strci i lecktere dnesni (zvlaste televizni) kusy do kapsy. Vsechny ty ochozy plne lidi, vysoke steny, sloupy...nebo i ta namorni bitva...jsou tu sceny doslova se stovkami, ba tisici lidi (vsak se pry jedna o nejdrazsi nemy film v historii). To si dovolim rict si i dnesni filmari jen malokdy muzou dovolit a vsechno prave nahrazuji klonovanim postav v pocitaci. Tady je to vse poctive. Dokonce je tu i par scen plnobarevnych - ale nedokazu rict, zda nevznikly nejak dodatecne pri dig. remasteru, protoze vetsina scen je cernobilych nebo sepiovych. Sice je obraz 4:3 a absence mluveneho slova samozrejme velmi ubira na emotivite, protoze intonace lid. hlasu je proste nenahraditelna, ale i tak se jedna o poutavy snimek, protoze uz predloha Lew Wallace je silnym pribehem sama o sobe. Zidovsky knize z rodu Hur je kvuli nestastne nehode svym byvalym pritelem Messalou zatcen i s matkou a sestrou a je poslan na galeje. Podari se mu vsak zachranit zivot namornimu veliteli, ktery jej adoptuje, cimz Juda opet ziskava svobodu a patra po sve rodine, aby se nakonec v cirku v zavode quadrig utkal s nenavidenym Messalou. To vse doplnene o paralelni prvky z Kristova zivota, Hurova dalobyserict soubeznika, coz film pozveda na vyssi uroven. Film je v dnes dostupne verzi obohacen o hudbu a zvuky, takze chybi opravdu jen mluvena rec. R. Novarro (Ben Hur) je sice na muj vkus trochu zzenstily a hlavne maly, ale da se na nej zvyknout. I kdyz teda ta "plavecka cepice", co mu nasadili na zavody, vypadala debilne :) Zenske postavy jsou asi presne to, co si clovek vybavi, kdyz se rekne "pocatek stoleti" - takovy ten bledy makeup, pouze ostre malovane rty a oci, jen lehoulinka sexualita. Celkove opravdu neskutecne prekvapeni a stoji za to, precist si Zajimavosti. Akorat nedoporucuji pro milovniky zvirat - pokud vazne pri nataceni zemrelo pres sto koni, mohli by dostat infarkt O:)
