Na to, že jsem netrpělivě čekal epický závěr, sem byl bohužel docela zklamán! Pořádných akčních a napínavých scén bylo oproti prvním dvoum dílům nepřehlednutelně málo. Na druhou stranu, oba režiséři se hodně drželi knižních předloh, což především Lawrence u tohoto dílu docela znevýhodňovalo v přidání více akčních scén, které myslím že právě z celého HG udělaly takovou senzaci (viz první dva díly s arénami). Dle hodnocení i komentářů se musím přidat k těm fanouškům, které na celé sáze zaujalo ono posílání puberťáků do 'boje na život a na smrt' v uzavřené aréně, které jak už jsem zmínil, přilákalo tolik věrných diváků.
