Střídmější úvod do nové trilogie s velkou dávkou infantilního humoru a pestré škály zářivých barviček. Zatímco příběh mě i po letech stále baví, po vizuální stránce je Skrytá hrozba poměrně problematickou záležitostí. Zatímco vesmírné bitvy a souboje se světelnými meči jsou audiovizuální božárna, některé sekvence na planetách (obzvláště pozemní bitva na Naboo) vypadají dost ohyzdně kvůli nízké míře detailů. Film tak místy vypadá jako levný animák a je ta, až příliš znát kontrast mezi reálnými herci, kulisami a maskami a CGI. Sice se jedná o 18 let starý film, avšak i v roce 1999 byly k vidění podstatně lepší trikové sekvence. Jar Jar Binks mi nevadí, Padmé je kouzelná.
