Sám jsem si prošel stejným vztahem jako Cameron. Je to příšerný milovat psychicky nemocnou ženu. Když se Cameron vrací domů a zjišťuje co se stalo, nebylo mi dobře po kůži. Jinak zpět k filmu, je to sázka na jistotu. Crowe je jako vždy famózní a film jde nahoru jen díky němu. Seyfried se ale překonává bude jen zajímavý, jak její kariéra bude pokračovat. Vyprávění ve 2 rovinách je trefa a protože až do konce filmu nemáme jistotu, co se stalo, tak pomaloučku dáváme puzzlíky dohromady, aby z toho na konec vyšel obrázek, který jsme čekali skoro od začátku, ale i tak se nám ve výsledku vlastně líbí. Jak říkám. Sázka na jistotu.
