Tomáš Ryšek je hrôzostrašný "storyteller", ktorému by mali doslovne zakázať, aby vystupoval pred kamerou. Nič to však nemení na fakte, že spracoval snímok, ktorý vzhľadom k téme budí obrovský rešpekt voči jeho osobe. Klobúk dolu ako nabral odvahu, riskoval svoj život aby oznámil svetu - NA! Vy kokoti špinavý, dobrosrdeční veriaci z poza mláky, toto všetko som sa o Vás a Vašich misionárskych aktivitách dozvedel. No a že to pánečku je ale svinstvo. Samozrejme, určite sa nájdu aj takí, čo mali dobre úmysly, ale ako to už býva zvykom, sú aj iní, čo majú svoje vlastné záujmy, veď "vrznúť" si s nejakým 7 ročným chlapcom, pochádzajúcim z kmeňa, ktorý oficiálne vlastne ani "neexistuje", môže byť pre pedofila rovnaká trofej, ako pre afrického lovca kly zo slona. No a tá poznámka, nepotrebujeme pracovníkov, máme 60 detí, bude rovnako ako tebe Tomino, aj mne vŕtať v hlave. Parádna lacná pracovná sila, čo poviete?
