C.T. Fletcher (nar. 8.6.1959) začal se cvičením ve 22 letech. Soutěžím ve vzpírání se věnoval v letech 1983-1997. Jeho nejvyšší soutěžní váha byla přes 130 kg. Byl šestrák mistrem světa ve vzpírání (3x v bench pressu a 3x v striktním bicepsovém zdvihu). V roce 2005 podstoupil operaci srdce, myslí si, že za to může 20 let přejídání v McDonaldu, protože v té době stravu neřešil. Úplná rekonvalescence trvala dva roky, musel upravit svůj trénink, ale se cvičením neskončil, protože ho baví. Kromě Goldberga se otevření Fletcherovy posilovny Iron Addicts Gym také zúčastnil nikde neuvedený Billy Blanks.
