Trochu mě mrzí, že film má jen 67%, podle mě zasluhuje víc. Jedná se spíš o artovou záležitost, než nějaký životopisný velkofilm. Schválně natočeno jako podívaná pro oči (neskutečné kostýmy) a umocněno indie hudbou (chápu, že asi ne každého uchvátí). Absence dramatu - závěrečné popravy a lepší vykreslení revoluce mi nevadí, protože Coppola skvěle zachytila nudu a přepych tehdejšího Versailles. Takže když se někdo chce jen pokochat rokokovou módou, zahradami Versailles a znuděnou Kirsten Dunst v paruce jak ujíždí v kočáře za doprovodu The Radio Dept, neváhejte! 3,5/5
