Ano, věřím, že tímto seriálem nastal počátkem 90. let jakýsi zlom. Mám dojem, že nějakým způsobem ukázal nový pohled a pojetí seriálu, hlavně v žánru krimi a sci-fi. První série 80%, celou tou atmosférou jsem byla nadšená (možná i tím, že jsem milovník jakéhokoliv nádechu všeho ze slavnýcg 90tek, cítím prostě takovou velkou melancholii - ale to je vedlejší.) Na konci první série se odhalil vrah Laury Palmerové, s tím mysterioznem jsem měla maličko problém, klidně bych se bez tohohle obohacení obešla. Druhá série už mi tolik neříkala. V podstatě jsem ji nedokoukala a to vlastně mluví za vše - 73%,
