Skvělý životopis jedné skupiny, z pohledu dvou jejich členů (a podle filmu, jsou vlastně ostatní skoro zbyteční). Režijně skvělé, casting perfektní (hlavně O'Shea Jackson Jr. si Ice Cuba prožívá perfektně), občas mě to i hudebně naladilo na jejich vlnu a  skoro jsem měl chuť hodit něco po projíždějícím policejním autě (byla noc, balkon máme směrem na hlavní ulici... trochu gangsta, bro). Ve výsledku je tak škoda jen v úhlu pohledu, kdy viditelně dvě postavy jsou "nad ostatními" a i úplně závěrečné "smíření" mi přijde trochu zvláštní, vzhledem k chování některých postav během filmu.
