Jak začít...Asi tak, že se ani v nejmenším neztotožňuji s hodnocením zde na csfd ani v jiných recenzích. Mě film naprosto upoutal, má to spád už od první minuty, žádný zbytečný úvod, žádná omáčka okolo. Mě osobně to přijde i velmi uvěřitelné, herci vybrání famózně (z Natalie Dormer se mi podlamují kolena už od Tudorovců). Celkově nešlo o film, který byl naplněn lekačkami, nebo nějákými hrůzostrašnými scénami u kterých tuhne krev žilách, ale to co mě způsobilo husí kůži je spíš atmosféra, kterou je celý film provázán. A co si cením ještě víc, je neskutečný MindFuck, který na nás tvůrci přichystali. Škoda, jen toho klasického klišé. Japonský expert vám řekne, nikam nechoďte, ničemu nevěřte...a co uděláte vy? Jdete a věříte...
