Začátek je originální a kdyby takový byl i konec, vysloužil by si mých 5*. Bohužel čím je bližší titulkům, tím je příběh víc a víc  průměrný až je tuctový úplně, takže lehké zklamání a dobrý průměr, ale vzhledem k osvěžujícímu začátku a prostředku (stejné dialogy jako v Matrixu) nemůžu jít pod 4*. Kdybych měl v oblibě krimi, prožitek by byl jiný až tak, že neváhám s plným počtem a zážitkem, který by se vracel hezkých pár týdnů. 2/3 pro mě byli zajímavé také z toho důvodu, že před pár dny (v době vidění) jsem četl přes fb zprávu o tom, že se i druhý Wachovski předělal na druhoui.
