Filmů o velkém Pablovi je jako šafránu. Proto jsem rád za každý dokument, nebo fikci, jen když to je alespoň trochu slušné,což v tomto případě je...Benicio mě tady přesvědčil, že je jeden z nejlepších herců současnosti, dokáže s klidem zahrát velkého revolucionáře, i jednoho z největších zločinců všech dob. Film má spád, nevyhýbá se kontroverzním záběrům a ukazuje grande Pabla i z té jeho horší stránky, kdy místo rozvážení potravin chudým lidem, místo stavění nemocnic a škol, nechává bez mrknutí oka vyvražďovat celé rodiny.Čtyři hvězdy bez váhání.
