Pod žhavým africkým sluncem. Horký písek pod nohama pálí.  Zlaté cihly se v bance choulí. Loupí, zachraňuje? Jak je jeho zvykem, ženy citovými příběhy ohromuje, své společníky ochromuje, hláškami nás zásobuje. Kdo? Zlatý pařížský hoch Jean-Paul Belmondo. Skrytý romantik, přitažlivý mluvka, nenapravitelný rošťák, nenahraditelný srandista, který svou, potem orosenou muskulaturou, omamuje všechny kolem. V tanku pádí pouští, samotář samotářský. Ujel příliš dlouhou cestu na to, aby...Vítej, "hrdino!" Těžce nabyl, těžce pozbyl. Vedlejším požitkům se neubránil.
