Milé pokračování, spousta fantazie (zeleninovo-ovocný Jurský park), skvělých vynálezů (tyčinka Futranka, párty v pixle), nových slov (stop-bazmek), nových živočišných druhů (burgantule) a skvělých hlášek („Jak to, že je ta gorila tak měkká? Trochu jsem jí domluvil...“ ). Přesto ale byla jednička určitě lepší. Tohle pokračování sice na jedničce staví, ale už nemá to její kouzlo (byť má její přednosti). V každém případě ale je zde hezká animace a svižný děj - kdo koupí, fakt neprohloupí...  4 hvězdičky - 60%. A nezapomeň: „Nikdy neposílej opici dělat chlapskou práci...“ 
