Z pomyslneho duelu o film roku, mezi Star Wars a Revenantem, vychazi sice Revenant jako jasny vitez a dokonce můžu napsat, že chápu, proč dostal Di Caprio Oscara, ale stejne je tu několik podstatných ALE, které nakonec kazi výsledný dojem: sněhové lože ma na Caprisoneho pomalu revitalizační ůčinky; medvidek si zřejme jenom chtěl plácnout high five, a dost dobře nechápu celkové vyústěi situace s unesenou indiánkou. Finálnim hřebičkem oné páté hvězdičky, je pak samotný haluškovitý konec, o jehož interpretaci se, na těchto místech, ani nebudu pokoušet. I přes tyto zmíněné nedostatky,  je ale zmrtvýchvstání ukázkou poctivé  filmařiny a Star wars nechává v prachu, daleko za sebou...
