Snyder to opäť dokázal :) rozdelil fanúšikov na dva tábory. Musim uznať že film je skôr určený fanúšikom DC komix ako bežnému divákovi. Plný počet nedávam len kvôli pomalšiemu začiatku ale ten keď prežijete :) tak Vás čaká skvelý filmový zážitok. Warnery vsadili na vážnejší tón ako konkurenčný Marvel a to je len dobré aspoň máme rozdielne komixové filmy. Určite musím pochváliť výber Bena Afflecka do roli Batmana. Nie že by bol lepší ako Bale alebo Keaton ale určite je na rovnakej úrovní. Za zmienku určite stojí aj skvelá hudba Hansa Zimmera. No a teraz sa len modliť :) aby film finančné uspel a môžem  sa tešiť na pokračovanie.
