Milý rodinný film, kterému nechybí nekompromisní neopodstatněná brutalita. Odhodlávala jsem se k němu delší dobu, ale po zvládnutí Jezera smrti, jsem doufala, že vydržím vše. Toto bylo ovšem silné. Mrazivý vpád dvou bílých podivínů, u kterých není jasné, co mají vůbec v plánu. Hlavně musí být vše v rukavičkách a se vší slušností. Motiv neznámý. Minulost neznámá. Budoucnost bohužel taky. I přes to všechno. Je neuvěřitelný, že i když to není postavené na krvavých scénách, diváku je i tak při závěrečných titulcích a muzice dost špatně.
