Sice jsem dal "novému" Everestu 4 hvězdy, ale v podstatě jsem zklamán a šíleně rozpolcený. Vysoké hodnocení je jen díky kvartetu Jason Clarke, Jake Gyllenhaal, Keira Knightley a Emily Watson. A krásným záběrům na horské masivy. Ve filmu se dlouho předlouho nic neděje a jen se kecá a kecá. A když se začne konečně dít, tak je to místy dost přitažené za vlasy. Ale tyhle nedostatky vyrovná atmosféra. Hudbu si zpětně nevybavuji, takže pokud byla, tak absolutně bezvýznamná a nezajímavá. Plusem je, že i přes patos některých vyhrocených scén to nemá happy end a trochu tak dění v oblasti, kam se většina smrtelníků nepodívá, dělá reálnější a věrohodnější. Dlouho jsem se, díky totální rozporuplnosti filmu, rozmýšlel a chtěl jsem dát 3. Nakonec to ale jsou již zmíněné 4 hvězdy.
