Tento film si rozhodně nezaslouží tak nízké hodnocení.Přes všechny kritiky těch co mají s tímto tématem problém a jak se zdá jeden lepší scénarista a režisér za druhým, je toto příběh člověka, který po své nehodě trpěl fyzicky jako pes. Čím obyčejnější zpracování reálného příběhu tím v takovémto případě lepší, protože na vžití se do příběhu rozhodně nepotřebuji další omáčku v podobě okolních dramat a hereckých superhvězd. Ano křesťanská tématika, no kterou jinou tématiku navrhnout, když se setkal se světlem Krista v nebi, však to byl kněz. Duchovní zážitky má každý kdo se snaží a každý je má dle své víry. Určitě je to smysluplný,  odvahu dodávající film, protože trpících je na Zemi nesmírně mnoho, nejen fyzicky, ale i duševně. Tedy ať už posílí tento film a vlastně skutečný příběh jednoho života, víru a odvahu v lidech, splnil své poslání, nese toho v sobě opravdu hodně, stačí se otevřít.
