FIlm ve své podstatě není špatný, začátek úplně skvělý (Batmanův zrod skrze vraždu rodičů), ani další scéna pojatá z pohledu Bruce v Metropolis, kamera dobrá, scény i efekty, ale zde je první zádrhel ve scénáři. Proč tam běžel? To Chtěl jako zachránit celou budovu jen pohledem? A vůbec to jako všichni zaměstnanci čekají na to až jim jejich šéf rozkáže, že se můžou evakuovat z budovy? NO... Pak film nabírá a nabírá na nějakých obrátkách a zjišťujeme že LEX není až tak skvělý (i když to víme už dávno) ale i zde uniknou člověku různé souvislosti v nehorázném přestříhávání a skáčení v ději z postavy na postavu. Eisenbert a Affleck jsou velké plus tohoto filmu. Cavill je rozený superman a taktéž je ve své roli velice dobrý, ovšem film kulhá od chvíle velikého výbuchu v .........., od té doby jsem měl pocit že se dívám na Avengery (kterým jsem dal 2 / 3 hvězdičky jelikož nesnáším ty megalomný výbuchy, jeden výbuch musí předčít další výbuch a ten zase ten další) Gal Gadot je pěkná ženská a i jako Wonder nezklamala, ale kdyby nebyla přítomna tak by se ani nic nestalo. Za mě 4 protože doufám, že tohle bude ten z horších filmů této série, uvidíme časem.
