Škoda, že hlavní postavou filmu není Stephanie. Její příběh je, i přes značnou zkratkovitost, zajímavý, je o něčem a je hlavním důvodem proč film dokoukat. To je velký kotrast oproti hlavní postavě Alimu, který nemá žádný vývoj a je absolutně nezajímavý. Což je škoda protože herec se poměrně snaží, ale holt není moc co hrát. Opravdu naštěstí je zde postava Stephanie, která se po svém vyrovnává se ztrátou končetin. Samozřejmě, že je to hlavně díky, jak uvádějí i jiné komentáře, skvělé Marion Cottilard. 7/10
