Zjistil jsem, že jsem v životě nemasturboval nad ruským filmem, nad ruským tenisem jo, v dobách Anči Kurvinikové, jenže nad skutečným ruským filmem nikoliv. Pravda, příležitostí mnoho nebylo, nejblíže jsem měl k tomu u seriálu Sedmnáct zastavení jara, jenže v záběrech se objevoval spíše hlavní hrdina, což mému ejakulátu skutečně neprospívalo. Přesto mě někdo v masturbaci předčil. Byli to ti uživatelé databáze, kteří bezmyšlenkovitě udělili stupid ruským filmům, po pěti rudých hvězdách. Nestačilo to, do červených čísel se dostaly i polské filmy. Ptal jsem se ve svém okolí, jestli by se někomu mohl líbit nějaký ruský a polský film. Ne, nikomu! Takže normální diváci nepotřebují žádnou filmovou databázi, která by jim určovala vkus. Tudíž jsem hned věděl, že show na pokračování, v níž se české celebrity stylizují do slavných zahraničních zpěváků, zde nebude hodnocena kladně. Objevuje se v ní přece výkvět českých umělců, z nichž někteří jsou naprosto zatracovaní. Kdo by se v této show měl objevit, aby to tedy stálo za to?! V téhle neotřelé show se zajímavým formátem jde o pobavení, je to i říznuto parodií. Teď k záporům: Sokol v roli moderátora neobstál, to jsem od něj čekal víc. Rychlý pryč z pódia, Kohák pryč z poroty, je ho už všude plno, Čvančarová kozy ven, Chýlková působila znuděně, proč to bere, když má nároky posazené na nejvyšší míru. Název je poněkud nelogický. Je mně úplně jedno, jestli nějaký zdejší mamrd nakydá své přemoudřelé kecy, když by byl v reálu schopen akorát umývat to pódium ve studiu. Takže úplně v pohodě show. 80%
