Ultra zvrátený mega shit. Toto malo vyjsť z produkcie ZNK (a to ešte ako super bonus tento film naväzuje na iný v ktorom sa hlavná postava volá Marty no neverím) ! Celé mi to pripomínalo tvorbu Řezníka a ako keby ho tvorcovia počúvali 24/7 10 rokov až im z toho preplo a natočili tento gore. Miestami mi srbsky film pripadal ako slabý vývar pre malé deti oproti tomuto hnusu. Ale pobavilo. Dobrá hudba, kopa super záberov a odpúšťam aj nelogičnosti a amatérske spracovanie vrátane hercov. Ešte že podobných sračiek vzniká ročne len pramálo stále by sa nato pozerať nedalo ale raz za čas to padne celkom dobre. 69%
