Neviem ako ostatný berú tento filmový počin, ale mne to sadlo. Síce je vidieť že Snyder nejde jednoduchou dejovou líniou, skôr sa snaží o trocha vážnejší a zložitejší dej niečo ako Nolan v batmanovi. Samozrejme že sa Pánu Nolanovi nemôže rovnať! Chcete priamočiari dej , ktorý vedie k jednému epickému koncu ? Ja nie ja som dostal dva epické konce t.j. batman vs superman a batman, superman a wonder women vs zmutovaný king kong  :D Ale musím pochváliť Bena Afflecka , ten sa mi páčil už v traileri a nesklamal , jedna hviezda preňho !
