Nad takouto striedačkou účinkujúcich by zaplakal nejeden kúzelník nad režisérskym klobúkom. Stávka na útulne malé mestečko, hrdinsky veštiacu Cate Blanchett v harmonickom hudobnom područí harmoniky, zasadila vkusu omamné chvíle. S postupným rozplietaním osudov a zauzlovaním zápletok, stúpali hodnotiace preferencie ako počty Omarov a Esmeráld v rómskych chatárskych oblastiach. Kosa narazila na náhrobný kameň počas chvíľ v súdnej sieni a nezastavila otupenie až do záverečných tituliek. Trestuhodne zahodiť vynikajúco rozbehnutý víťazný zápas, upadnutím do sakramentsky rutinných dejových postupov v tak honosnej atmosfére, chce veľkú odvahu medzi nohami. Vyzvŕtať psychiku (nielen) postáv s prikovaním zadku o pol hodinu dlhšie v kresle, by posunulo The Gift do žánrových Best of. Takto triumvirátu mestečko, Blanchett, harmonika dotvára nezabudnuteľný piedestál už len Giovanni Ribisi. 3 a 1/2*
