Po deseti minutách jsem si říkal co to ksakru má bejt??? Zhruba ve dvacáté minutě ale film ukrutným fofrem nabere na zajímavosti (ovšem kdo má obsah filmu v malíku, tak zdaleka tolik překvapenej nebude). V půlce filmu je film po dlouhé minuty neskutečně napínavej a pak až do konce extrémně emotivní, až by jeden zaslzel. Silnej příběh, výborní herci (včetně prcka) a vražedné emoce (doslova). Jenom ta režie mohla bejt lepší, některé scény by klidně mohli bejt delší, některé by zase potřebovali zkrátit. Nevyvážená řemeslná zručnost režiséra trochu kazí dojem z jinak velmi kvalitní psychologické pecky mezi oči.
