Na obřím digi péru zvaném Mega Dick. V kinech byla delší dobu poměrně nouze o dobrodružné námořnické eposy, díru přišel zaplátovat harcovník Ron Howard. Síly spojil s osvědčeným Chrisem Hemsworthem, jenž je ústřední postavou vyprávění, ačkoliv fascinující příběh o (ztroskotané) posádce velrybářské lodi Essex, vypráví po letech její nejmladší člen, a to přímo slavnému spisovateli Hermanu Melvillovi, který se zaujetím počíná psát první řádky svého slavného literárního díla - Moby Dick. Divák tak bude svědkem zrodu slavné knihy, respektive kterak se příběh velrybářů stal zdrojem inspirace do té doby podceňovaného autora. Po mnoha fascinujících scénách na moři, nasáklých CGI skrz naskrz, bylo ale postupem času jasné, že dvojka Howard & Hemsworth nenaváže na úspěch svého sportovního dramatu "Rivalové". Film v USA v podstatě propadl. Když se příběh přehoupl z vln oceánu na souš, přišla i podstatná změna stylu vyprávění. Změna k horšímu. Dobrodružný styl se prakticky z filmu vytratil, nástup hlásily podivné "psychedelické" až hardcore výjevy, co stejně podivně znázorňovaly utrpení a strádání námořníků ve stavu ztroskotání. Že už to nebylo nijak zábavné, avšak pro film svým způsobem přínosné, to už se jaksi z hlediska kompaktnosti a adekvátnosti scénáře neřešilo. Horší bylo, že už se nedostavila žádná epická scéna! Film zřejmě všechny vyplýtval ve svých předchozích skvělých dvou třetinách. Dojezd byl přinejmenším maličko nudnější. Spousta potenciálně dobrých scén se totiž vměstnala jen do úst Brendana Gleesona, který je sice detailně popsal, ale co z toho. Divák tak byl třeba připraven o kanibalistickou scénu, v níž je barvitě popisováno, jak zubožená posádka "hamala" jednoho (černého) ťuhýka ze svých řad. I když film má ke dvěma hodinám, v závěru už se začalo spěchat, což se podepsalo na celkově slabém vyznění několika stěžejních scén, k nimž patřilo i soudní líčení s přeživšími veliteli ztroskotané lodi, kteří byli vyšetřovací komisí nuceni lhát, aby nevyšlo najevo, že posádka byla zdecimována obří Bílou velrybou. Převážná část filmu je ale perfektní. Bez vydatného CGI se dnes už žádný pořádný blockbuster neobejde. Není tedy proč mít filmu za zlé, že množství scén na moři je plně digitálních, stejně tak konfrontace velrybářů s (digi) kytovci. Howard s kameramanem Anthony Dod Mantlem připravili fascinující porcí scén, ve kterých přírodní živly a obyvatele oceánu, nikdo hned tak nezkrotí a nepokoří. Je to nádherná podívaná, z níž si určitě vybavím skvělého Chrise Hemswortha, který hrál vyvinutým pérem, vyvinutým svalstvem i vyvinutým herectvím. Následovali ho i ostatní ze zajímavého hereckého ansámblu. Až na tu rozbředlou závěrečnou fázi filmu, je to film vládnoucí emocemi, pěknou kamerou, řemeslnou režií a plnokrevnými hereckými výkony. Snad jen pro pěstitele skalár je tenhle film určitým varováním, i z mírumilovné akvarijní rybičky lze mít za čas útočného Moby Dicka. 80%
