Han Solo (Harrison Ford) a Chewbacca (Peter Mayhew) vstupují na scénu stylově: "Chewie... we're home." / "Chewie... jsme doma." Trio z Indonésie se objeví pouze v cameo rolích jako členové Kanjiklubu. Několik replik s Fordem má pouze Yayan Ruhian (Tasu Leech), vedle něho stojí Iko Uwais (Razoo Quin-Fee) a mezi nimi v pozadí s páskou přes oko Cecep Arif Rahman (Crokind Shand). Iko Uwais a Yayan Ruhian mají kromě svých rolí ještě v titulcích kredit jako Additional Fight Choreography for Freighter Sequence (dodatečná bojová choreografie pro scény z nákladní lodě).
