Spíš pilot než plnohodnotný film. Spousta náznaků a odkazů na něco, na co se teprv možná můžeme těšit. Až se kvůli tomu všemu zapomnělo na samotný snímek. Affleck jako Batman je v pohodě, velmi nadějný je pak následující Batman solo, který bude režírovat a psát sám Affleck. Ještě bych pochválil zapracování Wonder Woman. Naopak Doomsday část na závěr už stála za prd (digi chaos). Jako fanoušek pak dávám nadprůměrné hodnocení, ovšem běhat tam jiní superhrdinové, tak bych jednu až dvě hvězdy ubral.
