Po filmu Last Shift, kterej se odehrával na policejní stanici tady máme další horor z tohoto prostředí. Nutno říct, že Let Us Prey je ouplně jinej a podle mě i povedenější. Tenhle film mě zaujal hned od úvodních titulků, který jsou fakt povedený. Plusem je rozhodně i to, že snímek nám hned od začátku servíruje pořádně hutnou atmosféru. Okolo prostředku sice filmu začíná docházet trošku šťáva, ale ke konci jakoby film chytal druhej dech na zatraceně povedený finále. Pochválit taky musím nejen výběr herců, kameru, ale i vhodně vybranou hudbu. Navíc se snímek snaží ( v rámci možností ) být originální a vyhýbá se hororovým klišé.  Pár hluších ( slabších ) míst tu je, ale celek je povedenej a mě určitě nenudil.
