Tento komentář píšu po shlédnutí 17 epizod. Původně jsem tu měl rozmluvu o chaotickém příběhu, levných efektech a nějakých drobných klišé. K mému překvapení ale tento seriál začínal nabírat na kvalitě. Už nikde nevidím naprosto vehementní fyziku jako v prvním díle. Dialogy už nejsou úplně zbytečné, i když sem se nějaká ta rozmluva o smyslu existence objeví. Shrnuto a podtrženo, seriál Supergirl trpí především nepřívětivým startem a to také mělo za důsledek tolik špatných hodnocení po prvních pár epizodách od lidí, co tomu už dál nedali šanci. Jestli se dostanete tak daleko jak já, možná tomu nějakou tu hvězdu přidáte.
