Veľmi príjemný a sympatický seriál so skvelými hercami. Naozaj práve robia z tohto seriálu kult pretože scenár je čistý priemer. Samozrejme deja tam nieje veľa. Ide o pár ľudí,ktorí žijú svoje životy vo veľkom jablku a my ich pozorujeme pri ich vtipných,miestami smutných a niekedy šťastných chvíľach. Podľa osnov sitcomu to splnia každé kritérium avšak to čo tu nieje dotiahnuté do vrcholu je v Dva a pol chlapa vykresané v diamant. Sú to hlášky.Fíbi nieje vtipná.Vôbec! V rámci toho,že je divná tam sekne avšak je úplne trápna a prave na tom spočíva jej humor,ktorý je mimoriadne hlúpy a čo je hlavné nevtipný. Chandler je klasa.Je fakt dobrý,má skvele napísaný scenár a svoju rolu podáva dobre.Joey je hlúpy tak akurát.V sedemdesiatke to už s Kelsom trochu prehnali. Monika je ako Donna Pincioti...tá správna baba,ktorá sa páči všetkým.Takú tú primadonu tu hrá Jennifer Aniston avšak narozdiel od Jackie si ju diváci neskutočne zamilovali preto sa postupom času z Rachel stala citlivá,roztomilá a sexy holka.  Ross je zrejme z celej partie najvtipnejší.Jeho mimika je skvelá,vie to proste podať a v istých epizódach drží laťku vtipnosti. Už len pre tú atmosféru a preto koľko sitcomov tento sitcom naučil má silné ****
