Tak především je nutno si uvědomit, že film v zemi, kde vznikají Žabovřevsky vůbec vznikl. Pak je třeba si uvědomit, že film není s humornou nadsázkou podaný vážný příběh, ale syrová freska psychopatky bez příkras a hudby. A že diváci předem hutné téma oceňují a kino bylo plné. Čeho se vyvarovat do budoucna? Podívat se na Kobry a užovky a naučit herce normálně mluvit. Mít trpělivost a tedy, usnesla-li by scéna ještě trochu vteřin na vstřebání emocí, vydržet, nespěchat. . Nakonec, film byl dobrý, byl hutný, ale šlo by to lépe a ty chyby jsou až moc viditelné. Každopádně držím palce, že tvůrci se poučí, zůstanou u dobrých témat a vznikne třeba něco jako Obchod na korze.
