Hrátky s paralelními dimenzemi patří v DC světě k velmi zajímavým oblastem a tento film rozhodně není výjimkou. A platí tu dvojnásob, že nic není černobílé a ani tak, jak se na první pohled může zdát... Velmi originální a zajímavý pohled na jednu z možných alternativních realit JL. Superman, Batman a Wonder Woman trochu jinak... Zajímavé jsou také alternativy dalších známých postav - Lex Luthor, Cyborg, Mr. Freeze atd. Film je také poměrně dost brutální, ale ne zrovna moc předvídatelný, což je velké plus. Divák tak prakticky do poslední chvíle zůstává v nejistotě, kdo za tím vším stojí a jaké jsou jeho motivy... A také - kde jinde uvidíte Darkseida na svatbě? 75%
