Na opuštěném místě je spíše dramatem než kriminálkou. Máme tu scénáristu, který je podezřelý z vraždy a během pátrání se zamiluje do své sousedky. Vztah je ale komplikován jeho cynismem, chladností, která postupně přerůstá v majetnickost a násilnické sklony. A divák si kladě otázku - vraždil hlavní hrdina? A dokázal by to udělat znovu? Slušný námět stojí a padá hlavně na výborném Bogartovi, který svoji obvyklou postavu cynika povýšil na další level a díky němu se jedná o výborné drama. Jinak ale z hlediska toho co jsem hledal (krimi/thriler) trošku zklamání.
