H. Grant hraje skvěle povzneseného milionáře, kde "sytý hladovému nevěří" a se starostmi, které z mnozí z nás by určitě uvítali. S. Bullock hraje také skvěle uvědomělou a inteligentní ženu, která řeší za Granta jako jeho zaměstnankyně skutečně důležité věci (ha ha ... např. pomůže i váhajícímu Grantovi s výběrem kravaty :))). Nadprůměrná romantická komedie .... "To je neuvěřitelný, jak máte malý byt. Ještě, že šli vaši ven, jinak bychom se tady umačkali... Podívej přejdu ho z jedné strany na druhou za 8 vteřin ..." :)))
