Velmi netradiční a zajímavý pohled do nitra drogové války v Mexiku ve které figurují i USA. Na jedné straně Amerika patří   mezi jednoho z největších odběratelů drog a na straně druhé vráží nemalé prostředky na boj s kriminalitou s tím spojenou. Sicario má solidní tah v první hodině, ale pak se to celé bohužel nějak rozmělní a není to už ono. Čekal jsem více zátahů, více akce, zkrátka něco jiného. Ano herci perfektní [zejména Benicio Del Toro], technická stránka vynikající, výborná kamera a způsob nasnímání celého filmu a nervní zlověstná hudba (!), to jsou jasné klady tohoto snímku. (75%) => 4★
