Sklamanie a nevyužitý potenciál? Určite. Ide totiž o ďalší blockbuster, ktorý sa topí vo svojej ambicióznosti (vidz. trojky Matrixu a Spideyho alebo postLotRovské Jacksonovky). Stále sa však dokáže v správnej chvíli nadýchnuť a aspoň v mojom prípade predviesť čaro padajúcej čeľuste a nerdovského nadšenia. Hlavne v ukľudnenej a rozvážnejšej druhej polovici, keď to konečne všetko začne dávať zmysel. Herci sú boží, myšlienkovo je to bohaté, skvelo to vyzerá a niektoré pasáže sú skutočne prvá liga. Scény ako Batmanovo záchranné sólo, rashomonovský úvod, ústredná konfrontácia alebo nástup Wonder Woman a dosť ďalších dokázali dojať a rozpumovať adrenalín v žilách. Samozrejme výčitky väčšiny divákov  ohľadom motivácií, tempa alebo réžie sú opodstatnené. BvS totiž nestojí na vlastných nohách. Je to proste úvod k niečomu väčšiemu a tak to treba brať. Ak ste ochotní spraviť k filmu krok vpred (a pravdupovediac niekedy aj dva) , čaká vás výborná komiksovka, ktorá s prehľadom strká väčšinu konkurencie do vrecka. 8/10
