Neplánovane som si pozrel Wachowských prvotinu a som veľmi spokojný. Nebolo to scenáristicky nič "nevídané, neslýchané", ale precízne nakrútené a výborne zahrané. Osobitne Joe Pantoliano a Gina Gershon. Nie je to až také jednoduché pohybovať sa na ploche dvoch bytov s hercami spočítateľnými na neodstrihnutých prstoch a udržať diváka v potrebnom a gradovanom napätí. Pritom "ľakačku" použili myslím že iba v jednom prípade. Nakoniec sú z toho zaslúžené štyri hviezdičky, i keď musím dodať, že päť by to nebolo, ani keby odstránili všetky chyby, ktoré filmu vyčítajú miestni kritici.
