Zajímavý animák pro děti i starší. Hlavní plusy tohoto úžasného animovaného zvířecího filmíku jsou například jednoduché klasické příběhové struktury, které jsou v disneyho animácích taková klasika, která dokáže pobavit nebo taky citově nadchnout jako například Hledá se nemo. Každopádně mluvící zvířata,na které si myslím, že jsme v Disneyho animácích zvyklí, nás znovu nepřekvapila, ale i tak docela na srdíčku potěšila. Taky se mi líbilo, že byla zvířata oblečena a žila podobný život jako lidi. Pracovala, žila spořádaně a tak dále. Jestli máte rádi animáky, doporučuji, jestli však ne, tak vás to bude nudit, ale možná objevíte nový svět animované tvorby. Hodnotím, jak se to líbilo mě, ne jak by se to mělo líbit vám, takže 4mi hvězdami. Jednu ubírám,  protože si myslím ,že by disney mohl vymyslet něco nového, co by mě překvapilo a otevřelo pusu dokořán.
