Ženské drama pro frigridy, co jim není žádný borec dobrej? Ženská pohádka pro tlusté a ošklivé co čekají na prince? Ani ne. The Fault in our stars je těžce romantická záležitost dle slavného bestselleru o mladé dívce s rakovinou, která náhle pozná – toho pravého. A překvapivě funguje fantasticky. Jedná se o další parádní romantickou záležitost, která opravdu funguje a působí romanticky od začátku až do konce. Každá scéna je takový romantický poklad, který o to více vnímáte, pokud jste si už vztahy prošli či vztah budovali. Vidíte ty úsměvy i slzy a do toho onen strach ze smrti, díky oné nebezpečné nemoci. Hvězdy nám nepřáli je tak báječný snímek, u kterého lze brečet a sledovat ho s velkým napětím, herecky pěkné, filmově pěkné a příběhově perfektní. Já si tuhle ubrečenost prostě užil… 80%
