Kobra a Užovka. Sú si títo bratia ozaj až tak protikladoví? Presne niečo takéto mi chýbalo na našej “domácej“ scéne. Film z reálneho prostredia, s reálnymi príbehmi a bohužiaľ, aj s reálnymi ľuďmi, ktorých každí máme okolo seba. Aj keď ich vy nevidíte, sú tu. Herecký koncert Hádekovcov, podtrhnutý perfektnou kamerou. Ocenený Českým levom ako najlepším filmom roku 2016. Zaslúžene? Dajú sa mu vytknúť pasáže bez ktorých by sa hravo zaobišiel. Nudné, pri ktorých stráca atmosféru. Aj za to všetko je Kobry a užovky novodobý sviatok českej filmografie. Od tejto chvíle budú opustené chatky lepšie strážene a diskotéky viacej navštevované. A na koniec ostane vždy rodina neoddeliteľná.
