Líam je i v sedmdesáti pořádnej badass. I ochlasty umí a střílet taky. Takže Líjeme, nemám s tebou problém. S kým mám problém je pan rejžižer. Očividně mu nikdo neřekl, že film nemusí být dvě hodiny, aby byl o něčem a člověk se u toho pár chvil nenudil a nepřemejšlel o tom, proč jsou tam scény, který děj nikam neposunujou a vlastně zbytečně. Taktéž i pár vysvětlení by neškodilo. Ale sere pere. Vychází mi z toho slaboučký štyry, protože venkoncem to úplně špatný fakt nebylo. 70% P.s.: Po neuvěřitelně dlouhé době mě překvapil českej dabing, kterýho sem se děsil jako celiatik rohlíku. Nutno říct že příjemně překvapil.
