Překousnete-li polonudnou první sérii, která tvoří pouze zahřívací kolo celému seriálu, máte se rozhodně na co těšit. Prostředí a lidé kolem mr. Whita je naprosto pompézní. Celý kolotoč neskutečných velmi ostrých akcí několikrát graduje. Poté se na okamžik zklidní jen proto, aby nabral další sílu vystupňovat své dech beroucí  sekvence a především neočekávatelnost nadcházejícího děje. Příběh je jak nařízená střela. Drsným gangsterským společnostem dodává punc zlata i dokonalé prostředí Nového Mexika. Walter  White se postupně protlouká touto společností až na samý vrchol. Dokonale improvizuje, intrikuje, je prozíravý. I když z některých jeho nápadů by třeba "Majkl Skofíld" rozhodně radost neměl. K závěru seriálu totiž: co nápad - to hřebíček do rakve. A tak se dostáváme i do zajímavých pasáží, kdy rozpolcený divák často neví, na čí stranu se vlastně dát. Samozřejmě v neposlední řadě bych chtěl hluboce ocenit řadu odehraných rolí. Počínaje Tucem Salamancou, přes Gustava Fringa, Mika... a konče třeba vynikajícím Hectorem Salamancou. Také jsem zvědav, kdy mě v uších přestane znít to opakované Jessiho : "Mr. White!" ...
