Tak tohle je DC Comics se vší parádou. Takhle surového Batmana, který snad zapomněl na svůj kodex a pohání ho převážně zvířecí instinkty jsem ve filmu ještě neviděla. A Ben Affleck je od dnešního dne můj ultimátní Batman napořád. Superman je zde více na druhé koleji, ale je to pochopitelné je potřeba představit nové postavy. K nim se počítá i Gal Gadot, která si s postavou Wonder Woman poradila a jsem nesmírně zvědavá na její sólovku. Jen ten Jesse Eisenberg mi do role Lexe Luthora stále nějak nezapadá. Akční sekvence jsou bez chyby, ty má Snyder v malíčku. Jen je jich možná nedostatek.  Abych jen nechválila. Film provází několik dějových linek, které mohou místy působit značně zmateně. Občas postavy reagují na některé podněty nelogicky. Určitě to není film pro každého a až vůbec ne pro fanoušky omalovánek z továrny Marvelu.
