Po audiovizuálnej stránke je to pastva pre oči aj pre uši. Rovnako aj akcia a herecké výkony sú super. Od ohlásenia som sa tešil na Bena Afflecka a vôbec ma nesklamal. Bitky parádne. Keby som hodnotil len za toto, 5* je istých. Ale ten príbeh... Ako celok nebol zlý, lenže miestami bolo správanie postáv dosť nelogické a občas som sa aj trochu nudil. Našťastie nudu hneď zahnala nejaká skvelá časť soundtracku. V konečnom dôsledku som tak s filmom dosť spokojný a už sa nemôžem dočkať plnej zostavy.  PS: Najviac ma "sklamala" časť s Lois pri vode, keď lovila kopiju. Čakal som so zatajeným dychom, kedy sa objaví Aquaman a nakoniec nič z toho... :(
