Zadostiučinění. Příjemně vizuální, minimálně v IMAXu epický až na druhou... Affleck nemusí být nejlepší Batman, ale je to ten nejtvrdší (a vlhla z něj holka vedle mě)... Marvel to dělá veskrze pro blbečky a pro děti, DC pro dospělý... Nolan naštěstí ten tam... Co mi strhlo pátou hvězdu, byl tuctovej CGI monstrák Doomsday a i díky tomu slabší finále... Eisenberg se snaží ale nepasuje... a mega škoda, že Snyder rezignoval na písničkový soundtracky... Ale dostanu-li pořádný R-ko, půjde to i na tu pětku. A teď hlavně rychle sem s novou netopýří řadovkou. Do tý doby jdu bušit a dát si vycejchovat tu batmaní značku, seru zlý recenze. / Co říká Kevin Smith?
