Pilot - 70 / 100 2. Díl Matt Leblanc má konečně větší prostor a za těch sedm let od skončení přátel se skoro vůbec nezměnil. Epizoda o něco málo lepší než pilot 73 / 100 3. Díl Začíná se to rozjíždět Matt, Stephen a Tamsin začínají s novou show Pucks, LeBlanc dá Tamsinovi radu ohledně nového seriálu. V tomhle díle jsou také narážky na americké sitkomy Cheers, Frasier a Přátelé Zábavná Epizoda ! 80 / 100 4. Díl Průměrná epizoda. Sean a Beverly jedou pro opilého Matta, který je v tomhle stavu mnohem příjemnější než no .. po probuzení. 75 / 100 5. Díl Poznámky k dílu - Mircea Monroe je vážně hot a více prozrazovat nebudu. Epizoda končí tam ke první díl začíná 73 / 100 6. Díl Beverly zamířila do Mattova apartmánu zatímco Sean šel na schůzku s Mercem Lapidusem. U Matta se to celkem zvrhne a tak jsem zvědav na poslední epizodu první série. 70 / 100 7. Díl skvělé zakončení první série. Bitka mezi Mattem a Seanem byla přímo excelentní. Už teď jsem zvědav co mě čeká u druhé série Epizod! 90 / 100 Hodnocení první série 75 / 100 2.Série 80 / 100 3-4 série 75 / 100
