Díky tomuhle filmu už nikdy nepůjdu do lesa ... možná do nějakého malého remízku, né sranda. Na filmu se mi nejvíc líbila krajina, kde byl film natočen, i když bych tam sám nikdy nechtěl skončit. Na filmu sem byl v kině .. musím uznat, že lekavých scén je zde opravdu mnoho, ale dají se čekat. Jakési hlasy v hlavě hlavní hrdinky nakonec znemožní její záchranu, když zabije jejího průvodce (blbec to mohl tušit, že se na něho chystá) a nakonec si ještě podřeže žíly. Ale účel její návštěvy byl splněn a její ségra je zachráněna ... takže štěstí v neštěstí. Film však stojí za vidění. Jeden z lepších hororů. 4*
