Opravdu by se mi nelíbilo, kdyby na mě začla nějaká fetka v obchodě štěkat Ahoj Kristy. Asi bych dostal trochu strach. A ještě ke všemu být ÚPLNĚ sám na kolejích s jedním hlídačem a jedním školníkem. Všechno se začne zvrtávat a Kristy se musí schovávat kde se dá. Po nepodařené záchraně milované Kristy jejím přítelem se však Haley vzpamatuje a vezme svůj osud do vlastních rukou. Všem naspídovaným frajírkům vytře zrak svými dovednosti (z plavání a z chemie) a zachrání si tím svůj i život dalších dívek, jelikož tak pomůže policii s odhalením fanatických a fetujících debílků. Super horor na dlouhé večery. 4*
