Je to nejen lovestory,ale pro američany vlastence, to musí být hodně silný film. Oceňuji především černobílé ztvárnění a herecké obsazení. Taková skupinka v čele s fešákem Cliftem a pro mě hodně příjemnou postavou pro Sinatru. Zde se mi jen potvrdilo, že jeho postavy mám opravdu ráda a on toho za svého života dokázal opravdu hodně. Ten film není mým úplným favoritem, ale z nějakého nepochopitelného důvodu ho mám ráda...Nejsem zrovna zastánce válečných filmů, ale situace, která nastala 7.12.1941 je tam tak krásně lehce a nenápadně ztvárněna, že mi z toho šel mráz po zádech..a ještě k tomu den předtím telefonování u zdi s kalendářem na datumu 6.12.1941. Tak krásné "navádění" diváka, aby již upoutal svou pozonost...Film je na moji dobu již plný klišé, které ať chcete či nechcete vidíte všude kolem sebe. Ale v té době - v té době to bylo něco nového a jiného...Doporučuji ho každému, jelikož přeci jen - jedná se o každodenní útrapy..a to nejen žen...
