Někteří zde se opět projevili jako opravdoví odborníci na filmy. Ptám se: "Co jste natočili vy, když si dovolíte takovýto film označit za sračku?" Ptám se: "Kdy vůbec jakýkoliv Čech natočil tak vizuálně zajímavý film?" Některým lidem by neuškodila větší pokora s sebereflexe. Ano, děj mohl mít lepší spád. Ano, postavy mohly být prokreslenější. Ano, dialogy mohly být zajímavější. Ale na druhou stranu je to film, který předvádí řadu špičkových vizuálních efektů tak dobrých, že si troufám říci, že lepší jsem nikdy neviděl. I když film měl své mouchy, zaslouží si velké uznání za vizuální stránku, triky musely stát mnoho lidí velké úsilí. Takže vy, kteří ten film označujete jako "odpad" jste jen velkohubí kecálci a sami byste nedokázali natočit ani reklamu na mast na kuří oka!
