„Cílem války není padnout za vlast, ale přinutit ty druhé parchanty, aby padli za tu svou.“ (generál George S. Patton). „Běž do prdele, Georgi!“ (vojín Roland Bozz).. Dokumentární kamera dodává vtahující autenticitu, výkon Farrella uvěřitelný lidský rozměr. Očekávaný konec kupodivu nepřišel a Frajer Bozz ani nemusí sníst tucty vařených vajec, aby se stal legendou, na kterou se nezapomíná. Armáda by mu měla vlastně poděkovat. Tak, jak ukřičení seržanti připravují ve výcvikových táborech nováčky na pekelné podmínky války, on dokonale vyselektuje, které charaktery se do ní nehodí a tím vlastně ostatním zvyšuje šanci na přežití..
