"Pět set a jenom kecá !! To je teda vážně úlet.." ;) Vpravdě výtečná noirová parafráze s uctivým množstvím přímých intertextových citací natolik inspirativní, že zkrátka ani nemůže nést podpis nikoho jiného než experimentátora Stevena Soderberga, jednoho z nejzajímavějších a zároveň bohužel i nejvíce nedoceněných režisérů současnosti s takřka neúnavnou invencí.. Myslím, že jako víno zrající George Clooney, z něhož se rovněž vyloupnul výborný tvůrce, neplatí za Soderbergova dvorního herce jen tak náhodou..
