Jako malé děcka jsme si hráli v základech kostela kde byl nejspíše pohřben sám Metoděj a vše v okolí, co připomínalo Velkou Moravu formovalo můj zájem o historii a archeologii, takže tento seriál mnou byl očekáván se zájmem a napětím. Už jsou to skoro tři roky, ale rozhodně ve vzpomínkách stále určité pasáže jsou a pozitivní pocity také. Ucelené vyprávění, zajímavé i poučné a vzhledem k omezenému TV rozpočtu i velmi obstojný vizuál. Rozhodně tento seriál tyhle dva moudré pány dokáže poutavě přiblížit i současnému zvídavému zájemci a je jen škoda jak málo je zde hodnotících. Tenhle počin si pozornost rozhodně zaslouží. Pro mě osobně byl krásnou pozvánkou k Oslavám 1150. výročí příchodu sv. Cyrila a Metoděje na Velkou Moravu v červenci 2013 na Velehradě
