Během pilota: Super, cestování časem, to je něco pro mě. Amerika v šedesátkách, Kennedy, no že váháš. Navíc to Francovi sedí jako prdel na hrnec. Spisovatel. Dobrý. Po druhé epizodě: Hm, v čase se už docestovalo, nahodit účes, osedlat velký styl a pořídit dobový machrovátko, pobavit diváka Iphonem. James, to je ale držák. Po pár dalších dílech: Minulost začíná vyjebávat. Pěkný. Zase se cestuje v čase, tentokrát během jednoho střihu. Jen o necelé tři roky kupředu. Scifi je ta tam. Velká sledovačka. Franco se nepouští a sám režíruje. Po dalších několika epizodách: Jamesi, prosím, vykašli se na ten osobní život, já začal koukat kvůli Kennedymu. Tohle je pro holky. Velká sledovačka už je trochu nuda. Případ se zdá být pověšen na hřebík. Minulost sem tam vyjebe. Poslední díl smutně okoukává ten před ním. Očekávání do dalších kousků: Pojďme se zase posunout dál a přijít té patálii na kloub, nebo aspoň na kloubek či chrupakvu. Jinak si ji u pokračování hodím sám. ZzzzZZZzzz. Tak prosím. Ps: Franco je herec
