Charakteristické znaky tohoto snímku: 1) Sympatický pár, kterému držíte pěsti (doslova) od první do poslední minuty. 2) Jeden z nejodpornějších záporáků posledních let. 3) Dokonale vykreslená atmosféra života v kolonii. Letištní scéna mi ale do celkového konceptu prostě vůbec neseděla, proto zatím pouze silné 4*, které možná po druhé projekci zaokrouhlím. A překvapení v podobě kratičké tiskovky s Brühlem bylo skvělou třešničkou na dortu. Moje první zkušenost s Febiofestem nemohla dopadnout lépe.
