"Výborná pokoukaná atˇ už s dětmi nebo bez."  --- ON: Dlouho mě v sekci "animáků" nic nezasáhlo tak jak tento kousek od Pixar. Nečekal jsem moc a možná taky proto překvapil. Skvělý nápad dát emocím v naší "hlavě" život a proměnit tak jádro lidského charakteru v dějiště promyšleného dobrodružství. Trochu mě mrzí že se celý děj odehrává v nitru hlavní hrdinky a jen v jedné až dvou scénách nám tvůrci dají náhled do emocí ostatních postav. Pro hodnocení zvuku apod. je u mě příliš brzo, je to přece poněkud čerstvá záležitost. Mohu ale poukázat na celkem povedený český dabing.  --- ONA: Dobrý nápad, emoce, které si žijí vlastním životem. Konečně něco nového. První vlna dojmů je až hypnotizující, krásné vzpomínky, dětství a elementární pocity. A právě proto mě dost překvapil brzký nástup smutné atmosféry, která trvala na můj vkus celkem dlouho. Hlavním hrdinům nevychází jeden plán za druhým a člověk už pomalu sám ztrácí naději. Člověk byl takzvaně napnutý jako příliš malé spodní prádlo. Mimochodem animátoři a kreativní tým se opět předvedli.....ještě aby ne! Taky za to dostali pochvalu od Akademie. --- --- FACIT: Na "V Hlavě" se dá koukat i s těmi nejmenšími, protože tento film neobsahuje žádné velké zlo a má spíše vysvětlující ton. Starší děti pobaví vtipné dialogy, které českým dabingem netratí, ale také nezískávají. I pro třetí rande není tento film úplně špatnou volbou. Vzpomínky na hravé mládí, do toho rodinné hodnoty a humor nechávají vzniknout příjemnou atmosféru také ve dvou. Dáváme celkově střízlivých 76%
