Originálny film. V dnešnej dobe upíry môžu pokojne udržiavať svoje zvyky, ale už nie sú takí nápadní, ako bývali. Prostredníctvom štyroch spolubývajúcich sa dozvieme, ako to chodí na ich bytovej schôdzi, na večierku a na plese. Ako získavajú oblečenie, keď cez deň nenakupujú. A ako získavajú sluhov, ktorých v podstate vydierajú. Môžu mať aj ľudských priateľov, ale asi nie nadlho. Ak sa naučia pracovať s počítačom, s kým by sa spojili na skype. Aj ich stretne láska a ako sa s ňou vysporiadajú. Triky a masky nie sú veľkolepé, ale toto nie je veľkofilm. Nie je to typický horor, ktorý by svojou desivosťou preháňal. Je skôr znepokojivý. Je lepšie teda byť milý k ostatným, aby človek nedostal pozvanie na upíriu večeru.
