Zlověstné již od prvních vteřin, kdy slyšíme duchařské prozpěvování hlavní protagonistky Mii Farrow za přelétavé kamery směřující k prastarému činžáku, kde započne nenápadný příběh velkého spiknutí. Ono vlastně není úplně jednoznačné, jestli máme co do činění s přívrženci ďábla nebo s extrémně paranoidní těhotnou ženou. Vlastně je to zjevné, ale Polanski vybudoval natolik narůstající psýchozu, že začnete pochybovat a v podstatě ani není o čem. Každopádně ti sousedé byli vlezli sami o sobě a na místě matky v očekávání bych asi prozřel dřív než ona. Druhá třetina filmu vybouchne v totální paniku, kterou kazí ve vyhrocených momentech lehce přehrávající Mia. Proto "jen" 4,5*.
