Celkové hodnocení 1. série: Americký cirkus ze vším všudy, kde nejde o důkazy, ale o příběh.  Uvidíte rozpitvaný případ do posledního detailu, v němž se hraje o (falešný) rasismus. Na pozadí jsou i jiné motivy, avšak nic není černobíle a to doslova. O.J. Simpson se musel na nastylizovat do role skoro černého kazatele, přitom to byl větší běloch, než kde jaký rozežraný bělásek (životní styl, partnerka, způsob myšlení). Velmi dobře zahrál nepříjemnou figuru Courtney B. Vance (J. Cochran). Jako pragmatický, manipulující a rasistický obhájce ukázal, že ti špatní nejsou jen na bílé lodi. Ono celkově neplatí v tomto případě jednoduché členění na dva barevné týmy. Jinak technicky jde o absolutní špičku (dynamické nájezdy kamery). Výprava je taktéž luxusní (rané devadesátky nadoraz). SPOILER: Divák bude muset prostě přemýšlet. Simpson byl/je nepříliš chytrý kriminálník, kterému nahrála specifická doba a místo. Pravda nakonec vyšla najevo. Obhajoba udělala jednu zásadní chybu, i když tenkrát by bylo těžké vyhrát i bez chyby... . 84%. PS: Existuje ještě lepší precizní rekonstrukce podobného mediálního případu...http://www.csfd.cz/film/401302-nevyjasnene-zlociny-roberta-dursta/prehled/ .
