LSD, Heroin, Pikain, když se vyjedeš v mozku pak tancujou piliny, tikaj hodiny, odbíjej ti vteřiny, napínaj se žíly, chcípaj játra, mozkový buňky a ledviny, jediná Alenka je bez viny, neboť na ničem nejede, jou. bylo to správně mimo, správně funky, správně jebnutý. Pan Burton je schopen stvořit svět, kterej si najde diváky jak mezi dětmi, tak mezi dospělými a rozhodně nenudí. Občas jsem se dokonce uchechtnul a sledovat postavu Krvavý baby byla naprosto boží. Depp předvedl správný bizáro a to já rád.
