Romeo a Julie po africky. Na rozdíl od jiných zbytečných Disney dvojek, je toto plnohodnotný film, který v ničem nezaostává za prvním Lvím králem. Jistěže to kouzlo novoty už je pryč, ale překrásná animace zůstává, příběh drží tempo a hudba stále na jedničku, i když už to není Zimmer. Lví král je sice jenom jeden, ale je třeba vědět, že existuje i dvojka, která kdyby nestála ve stínu legendy, obstála by stále docela dobře jako jedna z nejlepších Disneyovek. Hodně podceňovaný film, u kterého nikdy nepochopím, proč se mu v Disney nevěnovali od počátku jako velkofilmu s plnou propagací a nechali ho spadnout mezi videofilmy.
