Ani som netušil, že v krajine neobmedzenej slobody sa uskutočnil po svetovej vojne č. 2 takýto "hon na čarodejnice" - a dokonca, že si to odniesli aj takéto hollywoodské esá akým bol medzi inými aj Dalton Trumbo. Smutné, že taký schopný a šikovný človek sa musel kvôli názoru takmer "skrývať po kanáloch", len aby jeho filmy mohli ísť medzi ľudí a tam žať obrovské ovácie a úspechy. Po námetovej stránke teda skvelé, len miestami tomu trochu chýbal spád a pôsobilo to občas naozaj nudne. Niekde na hranici 3 a 4 hviezd, ale tak príbehy ktoré napísal sám život - to je vždy veľké plus, takže zaokrúhľujem na 4*. Aspoň vidno, že tá bájna sloboda nebola pravidlom ani v krajine neobmedzených možností.
