Čím víc šel Mandes do hloubky Bondova charakteru ve Skyfall, tím víc teď míří k jeho povrchu. Prázdný exhibicionismus tu čiší z každého záběru, z každé stránky scénáře. Otázkou je jak moc je to chyba, protože... právě to byl Bondovský trademark odjakživa, a tak jako se vrací Bloefeld, tak se vrací i zbytek žánrového standardu. Spectre je možné tedy brát jako plynulé pokračování Craigovské série, dekonstruující mytologii postavy do základů, aby pak byla vystavěna v postmoderním hávu znovu do povrchově identické podoby. Spectre JE selhání, ale jen v tom, že ač nepostrádá na významech, rozhodně postrádá na švihu - jak hlavní postavy, Craig ten návrat k nonšalanci neumí prodat, tak obzvlášť  režie, Mandes protahuje scény k neúnosnosti tam, kde by měl už dávno stříhat a ve filmu mu tak nejméně půlhodina přebývá. Což je po dokonalém Skyfall hodně velká škoda. 7/10
