Téma bylo zajímavé a jelikož všichni víme, že Bush je k*k*t, tak film obsahem nepřekvapí. Dráma je to solidní, Cate se do role workaholické reportérky výborně hodí a Bertík Redford jako její parťák je taky sázka na jistotu. Čekala jsem, že po odhalení Bushova skandálu se příběh bude ubírat trochu jiným směrem, a sice zastrašování ze strany vlády, "nehody" týmu atd., ale ani výsledná politicko-televizní bitka nebyla špatná. Těším se, až jednou "praskne" aféra 9/11, to bude v pořadu 60 Minutes horko jak v kotli u Jílkové!
