Daniel Brühl, který působil při uvedení snímku velmi sympaticky a uvolněně, řekl, že mnoho drsných momentů a scén ze skutečnosti do filmu ani nedali, protože by to už bylo za hranou, věřím mu a stačilo to co jsem viděl, aby mně zase zůstal rozum stát nad tím co si vzájemně dokážeme působit za svinstva. Jako člověk, kterýmu se velmi hnusí agresivní chování mužů vůči ženám, jsem při některých scénách byl jak opařenej. Aby to zase nevyznělo špatně, film si rozhodně nelibuje v násilí, krutosti a sadismu a jako diváci jsme hodně ušetřeni a to co je ukázano perfektně zapadá do reálnosti vyprávění, aby sis udělal obrázek, co za bestii byl Paul Schäfer a jaký peklo museli zažívat lidi, co byli v kolonii. Emča s Danielem, potvrdili svou extratřídu a jsem šťastný, že v Emmě jsem viděl Lenu a ne Hermionu a doufám, že si i nadále bude pečlivě vybírat scénáře, protože její talent si to zaslouží. Film skvěle graduje, místy dodá velmi napínavé okamžiky, ale trošku ujel svým závěrem, ten mě přišel až moc americky zpracován.
