Chápu to, Marvel od roku 2008 postavil MCU o asi 15 filmech a seriálech a zdá se, že s každým dalším přírůstkem je úspěšnější. Když budu počítat, že 2013 Man of Steel je začátek DCU, tak Marvel má náskok dlouhých pěti let a právě těchto pět let se snaží BvS dohnat. Bohužel tak vzníká film, který se snaží zvládnout několik příběhů najednou a je příliš dlouhý a roztrhaný. Batmanovi "snové" sekvence bych úplně vypustil a videa o meta-humans byla naprosto zbytečná - stačilo ukázat symboly jednotlivých hrdinů, jako reference. Jinak celkově temná atmosféra filmu mě bavila a moc se mi líbilo zobrazení Waynova sídla a přilehlých pozemků... Doufám, že v další filmy se budou více soustředit na hlavní dějovou zápletku - přeci jen bych příště rád dal přednost kvalitě před kvantitou...
