7/10 Žáner giallo mi zo všetkého najviac pripomína surový hrubý námet neotesaný do finálnej podoby. "Don't Torture a Duckling" má na giallo neobvykle prepracovaný príbeh, ktorý ukrýva niekoľko rôznych dejových sublínií a to všetko je v očarujúcom prostredí horúcim oparom zahaleného poverčivého talianskeho vidieka (odporúčam knihu I'm Not Scared od Niccola Ammanitiho, ktorá má podobnú atmosféru). Bohužiaľ to všetko prekrývajú klasické žánrové neduhy: mizerné postsynchrony, otrasní herci, krkolomný strih a celkovo neschopnosť spracovať námet do uveriteľného prevedenia. Ak by si nejaké giallo zaslúžilo remake, tak toto.
