Constantine je sakramentsky COOL bijec démonov. Neserie sa so žiadnym, vyhadzuje ich z okna, neváha pomocou boxera s vytesanými krížikmi na hánkach vymlátiť posledné zbytky duše, aby nakoniec špeciálne upravenou brokovnicou rozmašíroval hlavu. Do toho započítam hromadu utrúsených hlášok, spoľahlivého sparingparnera, výborné triky, hutnú atmosféru a naprosto božiu víziu pekla. Pýtalo si to len vygradovanejšie a zovretejšie finále, aby som mohol dať päť červených. Takto iba tesne pod čiarou aj keď uznávam, záverečná žuvačková terapia = 100 bodov ... (USA rating: R)
