Craigův Bond zažil vrchol paradoxně na začátku své cesty a od té doby mají jeho filmy velmi kolísavou kvalitu. Casino Royale bylo prvotřídní a dle mého nejlepším převedením Flemingovo špiona na velké plátno. QoS se povedlo už tak napůl, ale vyloženě nezklamalo a Skyfall je opět návrat k té kvalitnější filmařině a Sam Mendes v něm vypověděl hodně, možná až příliš. A právě ve Skyfallu vidím největší problém Spectre.. totiž, Mendes se opakuje a nenabízí vůbec nic nového, vše už bylo vyřčeno. Proto se docela divím, že se studio uvolilo a dalo Mendesovi další možnost, přičemž prostě museli vědět, že co do originality Spectre naprosto vyhoří. A je to tak, Christoph Waltz je bůhví proč nevyužitý, možná je to tím, že jeho záporácké charisma už není co bývalo a ve Spectre vlastně ani nemá co hrát. Bondgirls v podání Monici Bellucci snad nemusím ani komentovat a Léa Seydoux se na takovou roli prostě nehodí, herečka je to však skvělá. Možná se mi to zdálo, ale příběhově je Spectre až příliš složitý, rozhodně tím nemyslím na pochopení, ale zbytečně se přeskakuje z jedné lokace do druhé a samotný konec vůbec nepůsobí celistvým dojmem a hlavně mu dochází dech, což by se u takhle velké produkce prostě stát nemělo. Kdyby finále bylo tak skvělé jako úvod v Mexiku, neřekl bych ani popel. Bohužel Mendes řekl vše a štafetový kolík je třeba předat dále. Nolan to jistí!  (IMAX) 
