Nemám rád 2 veci. Formulu 1 a sledovanie 2. hodinového filmu na komerčnej stanici. 3 týždne mi svietila červená jednotka pri "Chci vidět", tak som si povedal, že do toho pôjdem. Pretrpel som reklamy na mužskú potenciu, odolal kúpe nového auta a krútil hlavou nad upútavkami na ďalšie "filmové lahôdky".  Zaujate musím povedať, že 4* dávam z jediného dôvodu. Týmu okolo režiséra Howarda sa podarilo nemožné, a to "z hovna upliecť bič". Hoci nie úplne podľa "true story", ide o zaujímavo a originálne vykreslený život 2 jazdcov. Dobrý strih a kamera robia  závody zaujímavými, nenudia. Dej nezadrháva, nie sú v ňom nezrovnalosti. Výkon Brühla je fakt eňoňuňo :)
