Hvězdné války s příchutí westernu po bondovsku. Moonraker mi doteď unikal a po jeho zhlédnutí nevím, co si myslet ... mám se smát? Jsem tak rozpolcená ...Kdybych si odmyslela všechny kraviny, tak by sice z toho filmu nic nezbylo, ale jinak jsem se pobavila. Opět plno akce, honiček na člunech, na gondolách, co zvládnou i "plavbu" po městě, na lanovce a dokonce i ve vesmíru! Co se ti agenti dneska v té škole neučí. Buď mají pilotáž raketoplánu mezi povinnými předměty nebo na to mají speciální seminář. Závěrečná vesmírná, laserová bitva mě ale natolik ohromila, že jsem se zhruba pět minut nebyla schopná se přestat hihňat. Celé mi to připadalo jako takový ten klasický dort pejska a kočičky, ale naštěstí alespoň trochu zábavný. Ve filmu se mi ovšem velmi zamlouvala hudba. Moc se povedla. 3,5*
