Musím sa priznať (snáď mi to aj niekto uverí:), že s podobným motívom vzťahu s raptormi som sa pohrávala v mysli už pri pozeraní trojky, tým pádom tento film mal u mňa našliapnuté k vysokému ratingu ešte pred tým, než som ho vôbec videla :) Každopádne určite nie je sklamaním, no takisto ani úžasnou záležitosťou, mainstreamový blockbuster vyššieho levelu, povedala by som. Postavy sú vhodne rozpitvané (to znamená nie príliš, ale ani vám nie je jedno, či niekto zomrie alebo nie, Pratt výborný, Dallas Howard zaujímavá voľba, Robinson sa neskutočne podobá na mladého Moseleyho, Johnson zaobstaral vtipné a odľahčujúce vsuvky. I keď človek môže byť nadšený z vcelku dobre spraveného príbehu, nie až tak hlúpeho scenára a skvelej výpravy, zamrzí fakt, že v druhej polovici filmu sa to len tak hemží klišákmi menšieho a väčšieho rozsahu, ako aj vyložených hlúpostí - herci povedia niečo, čo sa neskôr ukáže ako hlúposť (viď spôsob lovu raptorov), alebo Owen celý čas propaguje puto medzi ním a raptormi, ale keď ich na konci Indominus kosí jedna radosť, nepohne ani brvou. Takisto fakt, že Grace si prebehala celý film džungľou aj strediskom v ihličkách ju isto nominuje na víťazku High Heels Run a nám ostatným zostáva len myslieť si svoje. Každopádne dinosaurov sme sa nabažili až až, boli prekrásne spravení, a final fight medzi dvoma bossmi som si náramne užila (i keď ten koniec som si možno predstavovala inak). Takisto kvitujem prejavenie úcty voči predchodcom tohto filmu, najmä ústredným hudobným Jurrasic Park motívom a mnohými inými narážkami, ktorých bolo vo filme neúrekom a potešili oko (najlepšie Loweryho tričko:) T-Rex rulez! :)
