Dobrou polovinu stopáže mě přepadaly obavy, zda-li tenhle díl dopadne dobře. Myšleno čistě filmařsky. Nechápejte mě špatně, ale rvačka co 5 minut, kdy se mlátí pomalu všecko co má ruky nohy příběhu rozhodně nepřidává. Samozřejmě klobouk dolů před 52letým Donnie Yenem. Naštěstí se v druhé polovině začínají dostavovat ty správné emoce. A Asiaté je rozhodně umějí. Prostě druhá polovina je zcela regulérní Ip Man jak jsme na něj zvyklí. Těžké životní zkoušky a divák rozumí že pro našeho hlavního hrdinu není kung-fu v jeho tíživé situaci to nejpodstatnější. Oceňuji že tvůrci přemýšlejí jak se sérií dále směřovat a beru tenhle díl jako závěrečný. 80%
