Čtyři a půl taky za tělo a tvář CC. Nejprve si jí můžete vychutnávat pod proudem sifonu ve spodním prádle, potom se dlouho převaluje po Rocku Hudsonovi v čistoskvoucí posteli a na konec ve sprše (kamera je ale furt blbě, neuvidíte nic). Takové bydlení kousíček od Vatikánu by si dal líbit každý. Dokonce jsem začal uvažovat, jestli by se něco podobného nedalo postavit u nás, rovné střechy snad v centru jsou, horší by to bylo s tepelným ohodnocením. Film je trochu blbost, trochu je blbé to, že je v italštině a anglické titulky k němu nepatří k nejpřesnějším. Jeden silný hudební motiv táhne po romantické lince, fajn jsou lokality.
