Několik různě působících částí - rozpačitý začátek vystřídá skvělá estráda při dobývání zdi za dveřmi kabinky č. 3 - převleky a pitvoření v podání Blier/Serrault/Lefebvre a důmyslné "maskování" hluku při demolici zdi - a pak zase rozpaky při překombinovaném pronásledování kufru (to je moment, kdy si zlostí začnete okousávat nehty, protože tahle část být ve scénáři vůbec nemusela) - a solidní konec s pointou, která ať už ji čekáte nebo ne, nepatří k nejhorším. Solidní primácký dabing. Nebýt kufru na střeše, asi by to byl plný počet.
