Pobaveníčko na celkom dobre úrovni. Najlepšia bola bezkonkurenčne scéna s leňochodmi, avšak túto scénu som už videl dopredu, keď som si pozeral trailer, asi aj 2x, čiže v kine už ma tak nepobavila ako ostatných. Ale ako animák to bolo dobré, po animáku V hlave zase raz niečo, na čo sa oplatí ísť do kina. Aj postavy ako zvieratá zaujali, riešili tam celkom zaujímavý kriminálny prípad, ani slovenský dabing nebol zlý, aj keď som to chcel pozerať radšej v originály. Uvidíme, čo prinesie Disney nabudúce :)
