Vynikající! Jeden z nejlepších dílů Rockyho! Konkrétně tedy jde pokud se nemýlím o Rockyho 7, přičemž když vyšel šestý díl, tak jsem si myslel, že půjde o napravení nepovedené pětky, avšak tím je až právě Creed. Ryan Coogler skvěle pochopil, že klíčem k úspěchu bude skvěle do sebe zapadající syntéza dvou prvků. --- 1.) reminiscence na pět ze šesti dílů Rockyho řekněme, zejména tedy na první tři, jelikož se celý příběh tak nějak logicky motá okolo osoby Apolla Creeda. Vynikajícího boxerského šampiona, kterému mohl konkurovat pouze Rocky Balboa. To se povedlo na výbornou, protože sám Stallone hraje téměř oscarově a je jedním z mála, kteří mají ten vliv, status a schopnost si svou hereckou kariéru na stará kolena užívat plnými doušky, když točí filmy které má rád s lidmi které má rád a stále nepateticky a kvalitně oživuje své filmové série. 2.) kvalitní film o "black culture", který ale bude mít těch prvků jen tak akorát, aby se na něj mohli dívat lidé všech ras a vyznání. 3.) tyto dva fragmenty pokud možno spojit do koukatelného a ne jen uslintaného a "problack" filmu, což se podařilo na výbornou. --- Adonis Creed je sympaťák, za což může hlavně Michael B. Jordan, spolu s Chadwickem Bosemanem nejprogresivní mladý černošský herec. V budoucnu doufejme nástupce velikánů Freemana, Washingtona, Jacksona a dalších. A navrch ještě Philadelphia, město boxu a mé oblíbené americké město + perfektní soundtrack obsahující Meek Milla anebo anglický grime. Hodně nadprůměrné 4*
