Tento film mě velmi mile překvapil. Na svou dobu velmi dobře natočená detektivka s kvalitními hereckými výkony. Zaslouží si rozhodně lepší hodnocení. Je nutno si také uvědomit, že dobová kritika tento film rozcupovala na kousky právě kvůli těm prvorepublikovým interiérům a honičkám v zahraničních autech i podivnému ději, který by bylo možné zasadit i do nějakého amerického města. Soudruhům se toto dílo nelíbilo! Kritika pouze ocenila herecké výkony Stanislava Neumanna, Valtra Tauba a Vladimíra Menšíka. A strhala herecký výkon Vítězslava Vejražky. Jakoby ten film vypadl z rámce své doby. A nějaká ta slova o protistátní činnosti na tom nic nemění. Jakoby tam vůbec nebyla, neb jsou vyřčena jen tak naoko. Pro děj filmu to vůbec není podstatné! Velmi mě překvapil herecký výkon Stanislava Neumanna, kterého jsem znal jen z těch našich dvou nejznámějších pohádek. V tomto filmu podal mimořádný výkon. Kde tedy vzal Tosim tu komunistickou trapárnu, když dobová kritika odsoudila tento film právě za jeho tzv. prozápadní interiéry, auta i děj? Ono je velmi jednoduché takhle psát a nepřemýšlet, neprostudovat si dobové kritiky, atd. Zkrátka střílet od pasu. To je potom hanba! A nikoliv tento film, který se na svou dobu mimořádně povedl. Podstatné informace o filmu lze nalézt  v knize Lumíra Holčáka: Vladimír Menšík a jeho filmy. 72%
