Původní gruzínský snímek jsem neviděl, ale pokud si člověk odmyslí toho Rourka ala hispánce a Curtise s pár černochama, tak by člověk klidně mohl hádat, že se jedná o gruzínský herce (včetně trapnýho Stathama v klobouku). Jinak tenhle film nebyl kritiky příliš dobře přijat, ale mě se to docela líbilo. Zpočátku mě Riley sral, ale naštěstí po prvním kole zdrsněl a pak už měl ten výraz Ládi Krejčího před zápasem... Policajti byli úplný debilové (kromě toho bělovlasýho, ten vypadal hustě) a na konci mi přišlo líto, že Statham tý malý holce ukrad jehně..
