Smutný dokument, který bohužel ukazuje postupný zánik respektu a dobra na úkor konzumu a chamtivosti. Bohužel to vše navíc bez sebemenšího světýlka naděje na konci tunelu. Co se týče zpracování, opět je dost kostrbaté a neukotvené, uvítal bych víc zeměpisných, přírodopisných a politických faktů a hlavně - když už měl potřebu Barabáš srovnávat náš hnusný konzum s jejich fungující symbiózou s krajinou - asi měl zvolit jnou variantu než rychlý sestřih obrázků velkochovů krav v USA a podobně. Působilo to rušivě... Osobně jsem zase o kus víc vydeptán z toho, jak se lidstvo chová a nevím, jestli je možné ty kumulující se průsery vůbec ještě odvrátit.
