Podľa na to nie je najlepší film ani Douglasa, ani Minneliho. A niektoré filmy o Hollywoode a jeho temných stránkach ma emocionálne zasiahli viac. Ale musím zohľadniť fakt,že sa scenár inšpiroval Selznickovým životom a niektorými reálnymi historkami hollywoodskych tvorcov. Hlavnú postavu vnímame z väčšej časti ako negatívnu, na druhú stranu ale dáva svojim antagonistom pocítiť, o čom je život z lepšej aj horšej stránky. Proste ak by ho od začiatku brali takého, aký je, respektíve by o ňom vedeli viac, nemuseli byť až tak sklamaní tak z jeho ľudskej stránky a viac by si vážili jeho podiel na ich úspechu. Ja by som bol ale samozrejme tiež v ich pozícii urazený :) 70%
