Ještě dnes si můžete přečíst válečný, špionážní román Helen MacInnes, který byl u nás vydán s názvem „Obsazení Bretaně“..Jean-Pierre Aumont, francouzský herec hrál svou první hlavní roli v tomto americkém filmu - francouzského kapitána Pierra Metarda. V britské nemocnici leží zadržený špion a kolaborant Bertrand Corlay, pracující pro Němce. Jejich identická podoba se hodí k nebezpečné špionážní missi. Metard odjíždí na jeho místo, aby získal pro francouzský odboj a Brity cenné informace. Po nočním seskoku nad Bretaní přichází nyní Bertrand(Pierre) domů. Jeho matka si však brzy uvědomí, že to není její syn, který ji tak hrozně zklamal a ponížil, a dělá, co je v jejich silách aby nepravému Corlayovi ve všem pomohla.   Corlayova krásná snoubenka Mary - Susan Peters, která se s ním chtěla rozejít, je náhle zmatená svými city a vnímání jeho jednání, a láska, o které už si myslela, že zmizela je silnější a zpět. Jejich společné a dojemné scény, kdy se i on zamiluje, jsou pro diváka lahůdkou, protože se zde setkali dva krásní lidé a talentovaní herci. Také Mary se ocitá na jeho straně. Je tu ovšem další hrozba v podobě milenky pravého Cordaye, nebezpečná Elis – Signe Hasso, která je také nacistickou spolupracovnicí, a právě ona začne první Pierra podezřívat. Tento film je napínavý od začátku až do konce, je v něm dramatická síla, a i když je film natočen na tehdejší dobu v dost násilné podobě, jakým jsou mučení, bití a zabíjení, dokáže zůstat věrohodný a naprosto napínavý i bez okázalých cákanců krve až do konce. MHCB
