Je zvláštní, jak moc s celkovým dojmem udělá využití či naopak nevyužití strachu z tajemna. Mama je dobrý a atmosferický horor, jenž po téměř celou dobu svého trvání drží nastavenou laťku docela vysoko. Problém nastane, když se Mamka ukáže. Mrazení v zádech je rázem pryč a z ústředního bubáka je ženská, co se zapomněla ráno přepudrovat; nutno dodat, že hororové atmosféře to neprospívá, ale ve všech ostatních směrech to není nic špatného. Mama je jednoduše kvalitní horor, který si býval měl zachovat tajemství až do konce. Já bych potom určitě šel s hodnocením výš.
