Retro krimi se zajímavým námětem. Pokus v našich poměrech udělat něco thrillerově napínavé ve stylu hollywoodu - moderní filmařina, některé hodně tajemné napínavé scény, dobré obsazení, naprosto fantastické zobrazení roku 1992 od budov, aut, módu, účesy, dokonce i obrazově to připomíná filmový materiál, na který se točilo před dvaceti lety. Na druhou stranu hrozně moc postav , které jsou často jménovány jednou jménem jednou příjmením, takže se v tom člověk ztrácí a důvod proč nedám plný počet je ta ujetá nevěrohodná přestřelka na nádraží plném lidí, která začne jak film se Stallonem, což je v  našich středoevropských končinách skoro parodie a je zakončena slovy: Tak jdeme domů. A dabing je naprosto debilní věc. Forma je na československý film opravdu moderní, ale chybělo tomu trochu lepší provedení konce.  PS: Nedá mi to, abych nevyzdvihl famózní herecký výkon Michala Suchánka, protože kdyby se ten člověk nepitvořil v Partičce, tak snad mohl hrát i v Národním. Bravo!!
