Hlášky super, narážky na ostatní komixáky bezvadné, ale méně je někdy více. Deadpool připomíná posezení s neuvěřitelně ucaným kamarádem, který pusu nezavře ani na vteřinu. Nejdřív je srandy kopec, ale po chvíli záplava vtipů už tak nebaví a ty nejlepší zapadnou v záplavě zbytečných řečí. Hlavní záporák byl kvalitní žabař, takový Kingpin nebo Killgrave byli větší šviháci.  Nicméně oceňuji originální vyprávění, Ryan Reynolds jakoby se pro tuto roli narodil, hlavně mě potěšily narážky na X-meny a Wolverina, čili celkem za 4* :)
