I když je Jackie mým oblíbencem a hodně jeho filmů je mou srdcovkou, tenhle jsem si pouštěla se značnou nedůvěrou, přeci jen spojení chanovských kungfózních bitek, westernu a čínské princezny zní poněkud splácaně. Výsledek mě ale velice příjemně překvapil, a u scény kdy si Jackie leštil svůj copánek a chlapci se pak dohromady koupali ve vaně jsem se válela smíchy. Co se týče soubojů, Jackie jak jinak než nezklamal (o kvalitě přestřelek netuším, nejsem fanda westernů). Ale nejlepší chanovka to pro mě není, raději má totiž jeho Hongkongské filmy.
