Boj 300 spartských bojovníkov s miliónovou perzskou armádou rozhodne nepatrí k dielam, ktoré stoja na príbehu. Po skvelom debute s remakom Úsvitu mŕtvych sa tvorca budúcoročnej (dúfajme) pecky Batman v. Superman rozhodol adaptovať komiks Franka Millera, inšpirovaný historickou látkou. A podobne ako Rodriguez pri Sin City, aj Snyder si zvolil od rovnakého autora výraznú vizuálnu štylizáciu. Celý film sa točil pred modrým a zeleným pozadím, digitálna krv strieka na všetky strany a väčšina viet neznie ako dialógy medzi postavami, ale ako hlášky, čo sa dajú efektne nastrihať do traileru.  A tento prístup zafungoval na výbornú. Testosterónová jazda, ktorá dokáže aj takmer dekádu od svojho vzniku zabaviť, sa stala obrovským hitom, získala množstvo fanúšikov a hláška „This is Sparta" sa stala ikonickou. Pred kamerou sa vo svojej životnej roli predstavil Gerard Butler a v jednej z vedľajších úloh si môžeme všimnúť vtedy ešte nehviezdneho Michaela Fassbendera.  9/10
