Nie som fanúšikom filmov Woodyho Allena, ale tento kúsok považujem aj ja za fantastický. Vynikajúca vzťahovka s hromadou výborných režijných nápadov a hereckých výkonov ukázala svojmu tvorcovi, kde sa cíti najlepšie. Neurotický intelektuál z New Yorku zabodoval naplno pri svojej cieľovke aj na oscarovom ceremoniáli, kde porazil v kategóriách najlepší film a najlepšia réžia inú  autorskú pecku - Hviezdne vojny. Cynický, inteligentný a zábavný pohľad na romantiku, ktorý dokážu oceniť hlavne chlapi. 9/10
