Jsem čistokrevný "Dánovec", knihu jsem četla a přesto, že film odpovídá knize tak z 30%, se mi velmi líbil. Na první (ani druhý) pohled není poznat, že se jedná o koprodukci států východního bloku. Děj má spád, je prošpikován skvělými kamerovými záběry, k napětí přispívá hudební podtext a to celé je završené bezchybně dotaženou polistopadovou atmosférou, nemluvě o velmi šťastném castingu. Jen mě mrzí, že film nemá takovou propagaci a návštěvnost, jakou by si zasloužil. Přesto věřím, že rudého kapitána čekají světlé zítřky a správní filmoví nadšenci si k němu cestu najdou.   P.S. kdyby někoho zajímalo, jak velké rozdíly jsou oproti knize, tak ráda podám stručné info :)
