Tak toto bude asi najdivnejší koment, ktorý som kedy napísal a nikto sa z neho nedozvie nič. :D Tento film pokladám za "najhnusnejší film" aký som kedy videl. Čo chcem však slovom najhnusnejší povedať, to vážne neviem, ale iné prídavné meno ma nenapadá. Som veľmi rád, že som ho videl, ale zároveň to aj ľutujem. Námet je veľmi odvážny a zaujímavý a hlavne by som povedal, že má iba pár krôčikov od reality, preto mám z neho zmiešané emócie. Filmu dávam 4*, ale opäť nemám vlastne ani páru, že prečo. :D
