Neotřelý formou, obsah průměrný. Reportážní kamera v Osvětimi.   Dívat se přes rameno hlavní postavě.   Nápad unikátní. Myšlenka zapadla. Úsporný scénář.  Hlavní postav trochu schématická.  Kamera na výbornou,  zvuk  unikátní. Základní myšlenka v továrně na smrt-   mít cíl a tím cílem ať je lidskost  v  daných podmínkách - ne popel do řeky, ale důstojný hrob.  V podmínkách tábora genocidy vrchol hrdinství. Platí se smrtí, to divák tuší od začátku -  Saulovi fandí ale konec je nevyhnutelný.    Dobře , že  se takové filmy točí-    ukazuji zlo , je tu stále , ale lze s ním bojovat a není to marný boj. 4*
