Obával jsem se, že Ragtime bude jenom nějaká "životopisná" směsice hovadin, ale ono ne. On mne opět Forman mile překvapil. Je to zvláštní, ale vždycky, když si myslím, že bude nejhůř, tak se to obrátí ve zcela dobré. Proto se bojím, že Goyovy přízraky budou právě průser, protože to očekávám jako Milošův masterpiece. Miloš si s tímto pohrál dokonale. Příběh se malebně přehoupává mezi linie mnoha postav a má skoro až dojemné a úžasné vyvrcholení. Docela vtipné je, že asi nejznámějším jménem v titulcích je Samuel Matafakin Jackson, který ksicht ukáže asi jenom na dvě minuty. Film má sice dvě hodiny a půl, ale stejně musím říct, že jsem nelitoval ani jedné minuty, protože všechny byly skvěle zúročené. Tleskám Miloš. Z největšího českého tabu(látora) se stává jasně daný tvůrce, který co se mu dostane do ruky, je zlato.
