Velmi vydařená záležitost -  tento díl. Smysluplný začátek, co vcelku slušně navazuje na předchozí díly, vydařené akční scény, krásná sexy upírka, obstojný hlavní zubatý "klaďák", milá nebezpečná holčička a hlavně můj oblíbenec Kris Holden-Ried (toho bych brala i jako šeredného zmutovaného vlkodlaka, tedy pod podmínkou, že by se alespoň jednou týdně proměnil do lidské podoby). Co jsem čekala, že dostanu, to jsem dostala. Žádné duševno se nekonalo, ale k vůli tomu, se na takový film nekouká. Už se těším na další díl. za mne 80%.
