Zaškatulkovat tenhle film do kategorie horor se prostě nedá. Protože on to není klasickej horor. Spíš bych se přikláněl k jedné nejmenované stránce kde lze tenhle filmy najít v kategorii surreal-and-bizzare. Mě tohle prostě sedlo ikdyž koukám, že jako jednomu z mála. Asi jsem tenhle film viděl trošku jinejma očima. Rozhodně jsem se nenudil. Perfektní kamera, která vykouzlila spoustu dechberoucích záběrů podporována neméně perfektním hudebním a zvukovým doprovodem vykouzlila vskutku zajímavej filmeček. Celkovej vizuál filmu mi přišel hodně vymazlenej. Herci odehráli co měli, místy filmu nechybí i hustější atmosféra a nechybí tu i nějaká ta lekačka. Za mě spokojenost. Možná je to i tím, že jsem podle zdejšího hodnocení a negativních komentářů čekal naprostou 3,14čovinu.
