Když "drsní" vidláci čistě náhodou unesou spratkovitou dceru bohatého podnikatele trpící samomluvou, je zaděláno. Prakticky na cokoliv. Převážně pak romanticko-poetickou road movie se sociálně kritickým kontextem a až pogádkovým oparem. V závěru už hrající skoro čistě na poetiku prostředí. A ty hory jsou fakt nádherné. Možná nikomu jinému bych to růžovou knihovnou zahalené kýčoidní společensko-sociální drama nesežral, ale Indové ví, jak tyhle obsahově-žánrové crossovery podat. Neboť se zdá, že alespoň ve filmech se objevuje ten měnící se pohled na ženy a jejich postavení v indické společnosti. Kéž by tomu bylo více i ve skutečnosti. 3.5*
