První jízda rychlostí 88 mil za hodinu přesáhla všechny hranice dokonalé komedie s nádechem sci-fi a ta druhá jí úspěšně šlape na paty. Osobně tíhnu spíš k návratu do minulosti, takže za nejlepší pasáž považuji padesátá léta a nečekané spojení dvou mladých a zcela odlišných Martyho rodičů. Při návštěvě (s tehdejším pohledem) legrační budoucnosti už mi něco chybělo. Takový Biff je prostě borec, i když moc chytrosti nepobral, ale dementně se pitvořící Griff s bandou dělal ostudu i svému primitivními dědečkovi. I McFlyovic rodina byla dost zvláštní ve smyslu bláznivá. Zběsilá honička v "diktátorském" roce 1985 a následně 1955 mi však vystřelila hlavu vysoko nad obláčky a mě se vůbec nechce zpátky do nudného života v reálném světě.
