„Spotlight“ vypráví o hodně kontroverzním tématu.. Příběh by se dal pojmout jako hodně zvrácený thriller s bulvárně naservírovanými ohavnostmi.. Naštěstí se autoři nezaměřili na skandální praktiky církve jako takové, ale spíše tento film nasměrovali na mravenčí práci investikativního novinářeského oddělní a rozhodli se vzdát jejich úsilí a houževnatosti hold. Ve „Spotlight“ se divák ani okrajově nesetká ani s dětmi, ani se zvrhlíky jako takovými.. Snaží se zaútočit (stejně jako novináři) na systém.. Dvě hodiny strhujícího vyšetřování mi přišly až krátké :-) Natočeno trošku s odstupem, nikdo divákovi neútočí na city a neservíruje mu labužnické brutality.. Spíše bych film zařadila na roveň „Erin Brockovich“ = politicko-právnicko-novinářský případ rozebraný do nejmenšího detailu.. Naprosto chápu oscarové ocenění! Chladná atmosféra podbarvená napětím, která diváka donutí cítit živočišnou zvědavost při nalezení nového dokumentu.. Výtečné herecké výkony.. Za mě je numero uno Mark Ruffalo, který s každou rolí roste v mých očích výš a výš! Samozřejmě nesmím opomenout ani Michaela Keatona a Lieva Schreibera! Moc pěkný fanouškovský zážitek! Ps: natolik diplomaticky natočeno, že film můžou vidět i děti, ale ty by se pravděpodobně unudily k smrti :-D
