S britskými komediemi mám většinou problém, že buď jsou moc vulgární nebo přijdou vtipné jenom Britům. Tohle je však mišmaš, kde najdeme britský humor, americké násilí a kdo ví, co ještě. S obdrženým poselstvím, že tráva, opium a magické houbičky vyřeší všechny trable, jsem se dokousala až nakonec a zasmála 10x častěji než v běžné americké komedii. Akorát mi tam neseděl Rupert Grint, který byl asi obsazen jenom proto, aby tato nízkorozpočtovka měla známou (a ne příliš drahou) tvářičku. Na vedlejší role super, ale na hlavní roli není dost výrazný.
