Pokud bych měl říci žánr, u kterého nejvíce trpím, pokud se nepovede, byl by to kromě hororu muzikál. Protože když se pokazí, není zrovna příjemné přetrpět uvřeštěné písničky, nesympatické postavy nebo plytký děj. To jen tak na okraj. West Side Story žádnými podobnými neduhy netrpí, nabízí zajímavou variaci na známý příběh, který přetváří s citem a k tomu dodává známé písně, živelné postavy i dobrou choreografii. A přestože nechává scény vždy plynout a maximálně vyznít, nikdy jsem se mi nechtělo přetáčet.
