Co se mi rozhodně líbilo, byla krásně temná atmosféra, jak to DC umí ( oproti Marvelovské barevnosti a kopě někdy i trapných vtípků ). Dokonce i Ben Affleck do role Batmana jaksi zapadl, což se o snažícím se Eisenbergovi moc říct nedá... Tři čtvrtiny filmu ( dokonce možná i víc ) bylo pro mě nudné pletichaření a celý film působil spíš jako předzvěst něčeho dalšího (?), takový rozplizlý trailer s akční koncovkou a přehnaným hudebním doprovodem. No celkový dojem je pořád nadprůměrný a z kina jsem odcházela spokojená.
