Den pro mou lásku meets Serbuan Maut 2. Film stojí za doporučení, jelikož se zde setkává několik současných špiček asijského akčního žánru, tj. Hongkong a Bangkok respektive zde konkrétně Hongkong vs. Bangkok. Z celé té mely kolem transplantace orgánů nedobrovolných dárců vznikne vskutku napínavá podívaná. Kupodivu to je napínavé nejen při akci, ale i v těch kecacích scénách, třeba tehdy, kdy holčička pátrá po svém dárci, který zrovna prošel kolem jejího pokoje... Za zmínku stojí i superzáporák, super tvrdý číman... teda Číňan, Max Zhang, elegán zabiják. Finální souboj s parádním hudebním doprovodem je nesporné TOP z celého jinak zdařilého filmu.
