Ani si nepamatuju, kdy naposledy ve mě film vyvolal takhle silné pocity Který film takovým způsobem zapůsobil na mojí psychiku. Po projekci jsem měl pocit naprosté sklíčenosti a urgentní potřebu jít si koupit cukrovou vatu, pomazlit se s koťátkem a obejmout někoho koho mám rád, abych si vzpomněl, že je na světě taky hezky. Nachtmahr je totální bizár, který s čistým svědomím asi nedoporučím (pouze do kina, ale na to už asi nebude možnost) ale hlasitá projekce na Festivalu otrlého diváka v kombinaci s psychadelickým blikáním reflektorů (pro epileptiky rozhodně nevhodné) byl zážitek na který budu dlouho vzpomínat.
