Smršť gagů a vizuálních bonbónků, která naštěstí visí na velmi jednoduché příběhové kostře - hyperprotektivní rodič s traumatem z minulosti, který nenechá volnost svému dítěti-katarze-hepáč, takže divák tuší, kam vše směřuje a může se v klídku bavit vtipnýma blbinama. Ostatní komentující často kriticky zmiňují hudbu, k čemuž se přidávám. Byla až příliš podbízivá mainstreamovému teen publiku. Rapující Drákula mi přišel ještě OK, ale zvokodérovaná mumie byla strašlivá. Jinak fajn animák pro děti i dospělé se spoustou klišé, které trumfuje tsunami fórů.
