Závěrečný díl Hunger Games začíná tam, kde skončila první část. První části jsem vyčítal, že se v ní toho až tak moc nestalo. Druhá část je tam tom lépe - je zde více akce a uzavírá se celá série. První (akčnější) část se přibližuje kvalitám Vražedné pomsty a nabízí atmosféru podobné té z arén (což považuji za to nejlepší v celé sérii). Co mně naopak zklamalo bylo celkové zakončení série, které je značně nevýrazné a postrádá nějakou osudovost či epičnost. Byl bych raději, kdyby oba díly byly sestříhány do jednoho filmu a mohl tak vzniknout film,který se kvalitativně přibližuje druhému dílu Hunger Games. Celkově je ale celá série Hunger Games (společně s Maze Runner) to nejlepší, co bylo na poli Young Adult dystopických filmů natočeno. (7/10)
