Kdo oplývá trpělivostí nebo je Quentinův fanoušek, ten si přijde na své. Pro ostatní filmové strávníky to stojí zhruba jeden a půl hodiny divadelní hry převedené na plátno. Výživná jatka na konci tu fungují jako palačinky polité čokoládovým syrupem. Postavy jsou vybroušené a makají, jak si rejža ukáže. Spolu s tím i hutná paranoia, kterou je Minnienin domeček plný, stejně jako studna za ním. Nevím jak bych ďábělskou stopáž zvládnul v kině, ale v pohodlí domova jsem si to užil a každej, kdo chce Tarantinův styl napodobovat, je pěknej šašek. 85%
