Trošku jsem se obávala, zda nám má druhé trochu drsnější Kdo přežije co nabídnout. Ale stejně jaku tuhle reality show jsem si užívala i pokračování HG. Koncept je sice pořád stejný, děj dost předvídatelný (i bez znalosti souvislostí z knihy) a místy klišoidní (sebeobětování stařenky), ale nakonec se stejně ukáže, že nás (nebo alespoň mě) tvůrci převezli. A to ani nemluvím o parádním technickém zpracování. Takže těžko říct, zda dvojka překonala jedničku...no spíš asi ne, překvapivý první dojem může být jen ten první, ale rozhodně se těším na pokračování. To bude teprv nářez! "Vzpomeň si, kdo je tu skutečný nepřítel."
