Tak tohle proti prvnímu filmu bylo více „dějové“ a kupodivu to nebylo na škodu, jak se obvykle stává. A bylo to také pojato více komediálně, že by inspirace panem Peterem Jacksonem? Místy jsem se skutečně královsky bavil a řehonil na celé kolo, až mi tekly slzy. A na konci jsem nepokrytě fandil jak v Naganu, což se mi už hodně let nestalo. IndianoJonesovksý závěr na tři klíčové scény, tedy Martin, tank, a holky z týmu byl sestřihán velmi dobře. Nevidím tedy důvod nepřidat na hodnocení oproti prvnímu filmu a ubrat jen za pár slabě hluchých míst. Pan Jackson má nadaného žáka. Ať jej provází síla.
