Nahlédnutí do rutiny policejní hlídky někde na předměstí L.A. v parádně stylovým pojetí. Nevím do jaký míry film souhlasí se skutečností, ale věřil bych, že etnické gangy, drogy a násilí jsou na denním pořádku. Líbí se syrová reálnost, hlavní hrdinové nejsou žádní Terminátoři se superschopnostma a nekonečným arzenálem, ale dva mladí policajti, kteří se snaží dělat svojí práci nejlíp jak dovedou. To všechno vidíme na střídačku ruční kamerou, kamerou v policejním voze a normálními filmovými záběry, to dodává na autentičnosti, vypadá to opravdu reálně a dobře. Herci jsou taky super a nejde tenhle syrovej policejní thriller nedoporučit.
