Film udělaný na oko...v tom nejlepším slova smyslu. Víte co? Na tenhle film jsme čekali, až někdo vezme tu okázalou egyptskou mytologii a udělá z ní bombastickou podívanou. A přesně tohle to je. V recenzi na Kinoboxu jsem četla, že takhle nějak měl vypadat remake Souboje Titánů. Plně s tím souhlasím, protože je škoda, že se takovéhodle odvazu nedočkala i řecká mytologie, dává to vzpomínat na časy staré dobré Mumie, kdy byla přemrštěnost ještě zábavná. Nový Souboj Titánů už nebyl. Těžko říct, kde leží ta tenká hranice mezi zábavou a znechucením, ale Bohy Egypta si s chutí pustím znovu, Souboj Titánů nikolivěk.
