Dobrý deň, volám Ingmar Berman, vítajte v mojej ordinácií, prosím vás ľahnite do na pohovku, lehátko .. zatvorte oči zhĺboka sa nadýchnite. Na dnes vám sme si pripravili a naservírovali terapiu menom Hodina vlka. Od dnešnej terapie môžete očakávať majstrovskú réžiu, rukopis, vysokú školu psychológie vcutnutej do jednotlivých postáv, herecké kulty ako Max von Sydow, Liv Ullmann alebo Erland Josephson, môžete čakať výbornú prácu s kamerou, hudba ktorá vám natrhne ušne bubienky. Už len z traileru mi behal mráz po chrbte! A to už je čo napísať! Tak aká bola veľa hodina vlka? „Masky, skrývajúce sa pod tvárou “ Úžas na to pozerať. /95 %/
