Film o lásce, která překoná všechny překážky světa. Podle mě tohle rozhodně nebyl přeslazený film z řady od Nikolase Sparkse, ale především film o tom, že láska si najde vždycky cestu. Nemám nic, co bych mu vytkla, myslím si, že se tvůrcům dokonale povedlo spojit dvě životní linie do jednoho příběhu. A kdybych měla vyzdvihnout moment, který se mi líbil ze všech nejvíce, byl by to asi ten, když se Luke objeví na aukci a vrátí se tak za Sophii, láskou jeho života. Někdo si možná říká, že je to přeslazená romantika, podle mě však tenhle film předběhl dlouhou řadu favoritů na vítěze. Rozhodně jej proto doporučuji, podle mě není žádný jiný, řekla bych lepší, způsob strávení volného času než, že si pustíte opravdu dobrý film.
