I fanoušek hororu a mrazivého chvění v zádech si chce občas oddechnout. Zalovil jsem mezi animáky posledních let a zjistil jsem, že bohužel je výběr značně omezen. Po Boomu, který přinesl Shrek, Doba Ledová a Walle nastala dlouhá odmlka. A tak jsem při hledání narazil na tento počin. A jsem velmi rád, že jsem tak učinil. Film není opět žádný extra super zázrak, ale rozhodně mi dal vše co jsem od něj čekal. Pobavil jsem se a odreagoval a dokonce měl i krapet z těch hororů, které mám tak rád :)...
