Odmítám hodnotit každý díl zvlášť. Nevím proč se to tu vůbec na CSFD tak hodnotí. Přeci nechcete po fanoušcích ulice aby hodnotili nad 3000 dílů? Nebo ano? To od Vás není hezké. Možná jsem ochotný hodnotit jednotlivé série, a to taky udělám. První série má ode mne jasných 5. Díky tomu jak mne dokázala do seriálu vtáhnout. Díky tomu, že jsem si zamiloval jednotlivé hrdiny a že jsem opět našel seriál, který mi nedovolil jít spát dokud jsem nedokoukal všechny díly, které jsem měl k dispozici. Možná bych našel nějaká slabší místa, ale ta silnější je rozhodně několikanásobně převýší. Díky za tento serial.
