Výborné!!! Excelentní. Opravdu nemám lepších slov, film mi vyrazil dech jako za poslední roky žádný jiný. Film nepřišel ani tak s ničím extra novým, ale jeho netradiční pojetí, jeho surovost a jednoduchost, jeho mrazivá atmosféra. Používám zde kladné hodnocení, ale měl bych po pravdě říci, že film je odporný, hnusný, divný a tajemný. No prostě takový jaký by měl horor být. Rozhodně doporučuji a zaručuji, že po jeho dokoukání se budete cítit podivně a trochu zhnuseně. Jasných pět hvězd, a ohromnou dávkou lítosti, že nevzniká více podobných... Po naskočení titulků, všichni diváci v kině zůstali sedět. Nikdo nevyskočil a nepádil domů jak tomu obvykle bývá. Konec přišel tak nečekaně, protože NIKDO se během filmu nepodíval na hodinky s myšlenkou kdy už ta blbost skončí...
