Nikdy jsem nesledovala seriály a ani mě to nemrzelo. Když jsem ale jednou ležela s antibiotikama v posteli, jen tak ze zvědavosti a na doporučení kamarádky jsem si stáhla první díl. Už při prvních minutách jsem litovala a nadávala si-stupidní dialogy, šílené efekty nesympatičtí herci a Dylan O'Brien který se snaží být vtipný. Nicméně se mi už stahoval druhý díl a tak jsem vytrvala. Po shlédnutí druhého dílu následoval třetí a tak to šlo až do konce první série, která mě nakonec docela chytla. Druhá byla ještě lepší-vylepšení efektů a dialogů (nebo jsem si už zvykla?), lepší zápletka, Scottovi konečně ostříhali vlasy a Stiles začal být alespoň trochu vtipný. A pak přišla třetí série rozdělená na dvě části. Ta první je srovnatelá se druhou sérií, možná trochu lepší- spoustu nových postav (které mi ale vůbec nevadí- ba naopak), ještě lepší dialogy, Derek si našel holku, ze které se vyklube ,,druidovská" vražedkyně a Stliles doplněný o své božské vlasy dosáhl nejvyššího levlu vtipnosti a stal se mojí nejoblíbenější postavou. Druhá část byla ta úplně nejlepší a pouštím si jí pořád dokola- efekty super (hlavně Stilesovo ,,zlé já"),  záhadní Oni, Allisonina smrt, hodná a zlá démonická liška, Stiles má smrtelnou nemoc, je posedlí zlou liškou ale konečně si našel holku! Čtvrtá a pátá série jsou srovnatelné- vše se točí kolem Eichen Housu, Lydie a Scotovo smečky, efekty a zápletka se stále zdokonalují a kamarádi se stále rozcházejí a zase scházejí. Je to ten nejlepší seriál, který jem kdy viděla, možná proto, že je to jediný seriál, který jsem kdy viděla a vřele doporučuji...
