Skvělé opravdu skvělé jako malí jsem vždy toužil vydět film ,kde by se sešli akční hvězdy v roce 2010 se to stalo a ted zase.... Expendables Postradatelní 2 jsou velice dobrým a kvalitním filmem ,když jsem ho viděl poprvé bavil jsem se od začátku až do konce. Ktomuto filmu jsem se taky dostal náhodou když jsem projížděl na youtube trilery na filmy uviděl jsem tam tenhle a po skončení jsem si řekl to bude jízda a stalo se byl jsem spokojen výkony všech účinkujících byly vynikající a Hlavně Arnie ten byl suprovej ,se scénářem jsem neměl problém ,nemám co bych vytknul spokojenost na plné čáře 9,5/10. KONEČNĚ FILM KDE SE SEŠLI VŠICHNI MÍ OBLÍBENÍ HERCI. (  Sylvester Stallone, Jason Statham, Dolph Lundgren, Jean-Claude Van Damme, Arnold Schwarzenegger, Bruce Willis.)
