První jsem viděla korejskou verzi a ta je lepší . Tady mi chybělo OST a kluci tady nejsou takový krasavci jako v korejské verzi . Dále je tady občas hloupá zápletka ,ale ti mi ani nevadí . Líbilo se mi tady jak je tady pojatá šikana . Rozhodně lépe, než v korejské verzi . Vůdce F4 je tady pěkně divnej psychopat ,ale to já ráda i když na korejskýho vůdce (Gu Jun Pio / Lee Min Ho) rozhodně nemá . Ten byl sice divnej  ,ale ne tak jako v téhle japonské verzi . Možná kdybych viděla první tuhle verzi , tak by se mi líbila víc a musím porovnávat . Prostě mi to nedá .  Schválně jsem si tuhle verzi pustila o 5 měsíců později , aby se mi líbila i tahle verze a ono to vyšlo .
