Bulava zkouší natáčet různé, hororové subžánry a na poli amatérismu se mu to daří více než dobře, ale tímhle kouskem se mi trefil zatím nejvíc do chuti. Sic je první třetina celkem nepřehledná, zato zbylé dvě třetiny to skvěle vyváží a finále ve starém uhelném dole naprosto perfektní. Hodně se zaměřil na audiovizual a udělal kurva dobře, pač u té hudby fakt nepříjemně zamrazí... Tímto kouskem si u mě Lukáš poprvé získal plnou palbu a doufám, že jeho další tvorba se bude ubírat tímto surreal stylem, pač mu neskutečně sedí... BRAVO!!!
