No neni ta Amerika úžasná?! Taková skvělá země, kde drýms kam trůůů. A jako důkaz tady máme životopisnej mazec, kde se pár sociálních inženýrů rozhodne, že svoje komunistické metody použije na obvinění, že jejich nepřátelé jsou komouši tělem i duší. No a tak x desítek let tihle vyšinutí magoři ničí životy, za všeobecného jásotu amerických oveček. Tenhle film je opravdu nebezpečný, spoustě lidem při něm může dojít, v jak šíleném, politickém systému žijeme a jak se úspěšný člověk může stát doslova nepřítelem státu, když si na něj zasednou vlivní fanatici...
