Ano, ano, ano! Nejmocnější hrdinové světa se spojili v jednom spektakulárním velkofilmu, který nenechá jeden sen pravého komiksáka suchý! Marvel nám tu předhazuje superhrdinskou nálož, po které musíte mít chuť zezelenat vzteky, nebo alespoň vzít si štít a jít mlátit hajzly. Závěrečná bitva o New York s obětovacím gestem Iron Mana, který zalehne pověstnou minu, je korunka na hlavě jednoho z nejlepších superhrdinských filmů co kdy byl a troufám si říct i bude natočen. A Tom Hiddleston jako Loki opět skvělý. Pro mě dokonalost, a čisté štěstí, máte to za 100%!
