Jeden z nejslinějších filmových prožitků nového milénia. Je pravda, že mozaika lidských na různý způsob nešťastných osudů byla po Andersonově Magnolii v kurzu a mnoho tvůrců zkusilo na různý způsob úspěšně její sukces napodobit. Dovolím si říci, že Paul Haggis podobně "vypočítavý" nebyl, jeho Crash je v rovině vypointovanosti a provázanosti jednotlivých osudů méně "velkolepý", ale tím více naléhavý a nebojte, nezapomenutelnými scénami také nešetří, přestože většinou nejde až na dřeň jako někteří jeho kolegové. Na druhou stranu pro tento film v mé děravé paměti doživotně profiluje scéna, v níž Matt Dillon zachraňuje Thandie Newton. Opravdu scéna desetiletí, která mi vždy vezme vítr z plachet a plně chápu emoce obou zmíněných postav. Většinou ale Paul Haggis triumfuje silnými komorními momenty, které svým vyzněním všudypřítomné téma multikulturalismu nechá na posouzení každého z nás. 100%
