Klobouk dolů před Eisenbergem a jeho skvělým ztvárněním Zuckerberga jakožto vizionáře, genia a asociála, který stvořil něco neuvěřitelného, co ovlivnilo a změnilo dnešní svět. Herecky velice dobře zahrané s dobrým tempem, pěkným ztvárněním kolejního života na nejlepší americké univerzitě a mladé touze po zbohatnutí i přes oběti v podobě přátel. Zuckerberg byl genius, jenž se nebál využít příležitost a hodil studium za hlavu, jen aby zkusil uspět a zbohatnout, což je velice dobře znázorněno v Sociální síti. 87%
