Charismatický hajzl Francis vás vtáhne, okouzlí, znechutí, baví, šokuje, ale hlavně donutí sledovat každý další díl. Nechat se překvapit, fandit mu a přitom vidět tu politickou i lidskou špínu. Prvni sezóna znamená pozvolné vtahování do Frankova světa, tahání za nitky, manipulace, pozvolné přitvrzení, které potvrdí sám hlavní hrdina na knci první a v druhé sezóně, když si "umaže" ruce sám a při ochraně svých zájmů neváhá obětovat klíčové figury. Překvapivé, občas hnusné, ale jednoznačný herecký koncert Kevina Spaceyho a ta hubená koza Robin je taky dobrá.
