Jako čtenář fantasy jsem od Agathy Christie nic nečetl, takže k téhle minisérii mě táhla hlavně plejáda skvělých herců a samotná BBC. Naštěstí jsem dostal excelentní  mysteriózní thriller. Tři díly po hodině jsem sjel na jeden zátah, protože atmosféra a napětí, člověka nutí vychutnat si tuto záhadu vychutnat vcelku. Tempo se neustále stupňuje a nedá člověku vydechnout do závěrečného rozuzlení. To bylo velmi zajímavé a hlavně uspokojivé. BBC zvládla skvělý projekt s výbornými herci, které mám rád a vždy je rád vidím ve filmu či minisérii. Tak snad se co nejdřív něco povede obdobně, jelikož na And Then There Were None budu vzpomínat ještě dlouho.
