Vyprávění o tajemné křesťanské sektě, připomínající děsivé příběhy z nacistických pracovních táborů, není nutně nejpříjemnějším filmovým zážitkem, rozhodně však má substanci. Popisuje dobrodružný útěk na svobodu zasazený do historické kulisy Pinochetovy vojenské diktatury, a akcentovaný postranní romantickou linkou. Ačkoli scénář čerpá z rozsáhlých historických pramenů, líbí se mi, že s fakty střízlivě šetří a místo nich si hraje s náznaky. Tím nejen umocňuje filmový zážitek, ale i pozvolna buduje napjatou atmosféru směrem k závěrečnému vyvrcholení. 9/10
