Kto je na vine? Rodičia, ktorí o chlapca neprejavujú poriadny záujem už nejakých 16 rokov, alebo nakoniec aj tento chlapec? Má už totiž 16 rokov a je vo veku, kedy by si mohol človek uvedomovať aj vlastnú zodpovednosť za vlastné činy.....Lenže keď inštitúcie, ktoré vám hovoria a kážu presný opak toho, čo chcete počuť, tak sú na vine aj ony a vy sa ocitáte v bludnom kruhu....neviem nájsť správny výraz pre to, v kruhu čoho...film na mňa pôsobil autenticky, výborne zahraný, scény mali svoj zmysel, každá reakcia Malonyho z niečoho vyplývala a i keď za tie dva roky, čo sa film odohráva, ťažko dospieť k nejakému uspokojivému koncu, tak si myslím, že Bercotová zodpovedala to, čo chcela a nechala otvorené to, čo nám malo utkvieť v hlave a vyvolať podnety na zamyslenie...
