Musím k tomuto filmu vůbec něco říkat? NFSka už delší dobu nehraju, ale závod klasickejch aut se zpomalenými záběry, vlakem a cílovou čárou v takové podobě? Už to napovídalo něco o tom, že tohle bude výjimečné dílo. Alespoň pro mě. Pinkman už nefetuje, za to výborně řídí a vedle sebe má nádhernou holčinu, která je překvapivě z Anglie. A pak že jsou Angličanky všechny škaredé, že jo? K tomu hlavní záporák v Sestu Elementu, Monarch, který mě nesral tak jako v Birdmanovi a hlavní písnička o Linkin Park, kteří alespoň po ty čtyři minuty dávají vzpomenout, že kdysi hráli hudbu a ne paskvil. Celkově jasných pět, od premiéry jsem to viděl asi pětkrát a klidně si dám ještě jednou stejnou porci.
