Pfu! Jodie a Kristen si u mňa titul DOBRÁ HEREČKA už obhájili skôr než som videla tento film, ale Jared ... Napriek tomu, že si už pekných pár rokov fičím na jeho hudbe a je pre mňa jeden z najtvárnejších hercov tu ma totálne prekvapil a počas celého filmu (až kým neprišiel jeho čas) sa mi hnusil.  Ale späť k filmu. Dlho som nevidela takýto napinák, kedy som už fakt miestami chcela pretočiť film ďalej, že čo sa stane, ale našťastie som sa ovládla. Ani sekunda nudy a ja osobne som film podobného typu zatiaľ nevidela takže zamňa 9/10
