Rozporuplné názory na tento film pravděpodobně pramení z domněnky mnohých diváků, že bude něčím na způsob prvního filmu s Godzillou z 50. let nebo Emmerichova remaku. Nová Godzilla má ovšem blíže k sérii "Godzilla Vs", kde každý film povinně zahrnuje boj Godzilly s jiným kaiju monstrem ke konci filmu. Je pravda, že efekty zde hrají velkou roli a herecké výkony jsem viděl již lepší, ale přeci jenom jsem nepostrádal silný příběh plný akce, emocí, naděje a ještě k tomu prolnutí amerického cítění s japonským, což se často nevidí. Když ke konci ukápne pár slz, není co řešit.
