Už trailery naznačovaly, že Reynolds s Millerem se vydali jinou cestou než ostatní komiksovky. S rozpočtem 58 milionů USD bylo každému jasné, že nemůže od filmu očekávat spoustu akce a trikové orgie. Film na to ale nesází. Přináší nám docela silnou lovestory, výbornou chemii mezi všemi postavami a spoustu, spoustu vtipu. K jejich pochopení je ale třeba znát hodně jiných filmů, především ty od Marvelu. Reynolds byl vždycky lepší komediální herec než akční hrdina (Green Lantern), a proto mu jeho Deadpool v masce „zachránil upadající kariéru". Tomu klukovi jsem to přála.
