Už od dětství až po dospívání trvá má absolutní obliba k tomuto seriálu, uznávám že po dvacáté sérii se humor vytrácí ale nejde ten vynikající humor vymýšlet do nekonečna jako jsme byli od Matta Groeninga zvyklý. Pro mě vrchol animovaných seriálů. Původné měl být seriál založen na nasírání Homera Bartem, myslím že v mnoha epizodách se to odehráva až to momentálních seriiích, kdo by neměl rád takovouhle americkou rodinku, Homer který by svým vulgárním chováním mohl znechutit celé město, Bart který prakem mohl ohorzit naprosto všechny, Lisa která by všechny unudila hraním na saxofon a Marge která by včechny peskovala za nedodělané domácí práce. Úžasný seriál!!
