Okresní přebor, jak výstižný název seriálu pro fotbalovou komedii na vesnici, máme možnost vidět unikátní záběr jak to doopravdy chodí na fotbalové vesnici, seriál je téměř neokoukatelný, se situacemi se kterými se v nových dílech vídáme tak trošku splýváme. Prušinovský to úžasně vystihl, každý díl má něco do sebe, dodnes s radostí vzpomínám na ty skvělé scény typu : Jirko kde máš kopačky? Vždyť to je Tomáš Vápeník,ten Tomáš Vápeník!! Nech je kopat na bránu, Já viděl peklo!! Když nastoupí špekáček,dostanete na fráček, Na váhu!! Fun Din Dung,Fun Din Dung. A další, film už je takovou třešní na dortu, bohužel takovýto seriál nemůže znát pokračování což mě velmi mrzí. Více takových seriálů.
