Carrie White, to má ťažké, hm... , to je slabé slovo, má to doma tak - komplikované, zložité, že sa to prenáša i do školských lavíc, kde ju terorizujú spolužiačky, ako vravím... doma si to užije so šialenou matkou, ktorá je oddaný - náboženský FANATIK, dcéru drží na zámku. Už v samotnom úvode, vidím, aké dôsledky sa stali Carrie, ktorá o nich, nemala ani poňatia, matka jej zamlčala dôležitý fakt, že od tohto okamihu, sa stáva, ešte väčším terčom posmeškov, ako predtým, jednoducho, po konci telocviku, počas toho, ako sa sprchujú, či prezliekajú, Carrie dostáva menštruáciu, ktorou sa extrémne zosmiešni pred týmito spolužiačkami, ktoré majú z toho, nekonečnú radosť, len jedna, chápavá a inteligentná, učiteľka, slečna Collins, má pre ňu pochopenie, potrestá spolužiačky - tvrdým drillom, za ktorý ju začnú, čoraz viac nenávidieť, kde dve z nich, sa rozhodnú jej pomstiť, jedna chce tak, že najväčší krásavec - Tommy Ross, ju pozve na školský ples, miesto jej, či druhá, zlomyselnejšia, kuje ešte horšie plány, pričom, neuvedomujú si, že Carrie dokáže pohybovať predmetmi pomocou - silou vôle - telekinéza, týmto sa, už v predvídateľnom duchu, rozpúta do astronomických výšin, PEKLO na školskom plese, kde všetkých spolužiakov - ZMASAKRUJE. Predstaviteľka - Carrie White, SISSY SPACEK, je naprosto presvedčivá, neuveriteľná, 3. roky po prelomovom - Malickovom Badlands, je vo svojom stvárnení - bezprostredne strhujúca, famózna, majstrovský herecký výkon, ktorý si koledoval o Oscara, to isté i o jej - filmovej matke - PIPER LAURIE, nie je o nič horšia ako Sissy, obidve sú na extrémne vysokej úrovni. Pár slov o režisérovi. Brian De Palma, je FRAJER, to ako komponuje zábery, ako stupňuje atmosféru, ktorá sa čoraz viac - stupňuje, to ako používa - hudobný motív zo slávneho Psycha - Alfreda Hitchcocka, tak to je bez - akejkoľvek hlbšej konkurencie, to je niečo - dokonalé, som totálne mimo ! Krása, užíval som si film - plný utrpenia a poníženia, nie z toho, že to tá, dotyčná osoba, musí všetko absolvovať, ale z toho, ako je to emočne podané !!! Mám silný pocit, že sa jedná o MIMORIADNY FILM s tak mimoriadne podanými emociámi, že sa to len tak, nevidí...
