Hodnocení po 2x13: Tak tohle je naprostá bomba!!! Nevím ani, s čím bych to srovnala, což je možná plus tohohle seriálu z nádherného L.A. s nádhernými herci! Naposledy mě takhle chytly zoufalky, i když bych tyhle dva počiny nerada srovnávala.. Značná dávka napětí v každém! dílu a hodně zajímavé zápletky (a je mi jedno, jak moc jsou uvěřitelné :-). Jen se bojím, co bude SPOILER ve třetí řadě, až odejde Savi. Ačkoliv se mi zdálo, že tvůrci to tušili (věděli?) dopředu a tak dávali v druhé polovině druhé řady Alysse méně a méně prostoru. V první řadě jednoznačně "táhla" seriál Savi, v druhé pak spíše Josselyn (nic proti :-). Taky mě pobavily všemožné způsoby, jakými zakrývali Alyssino těhotenství - hippie halenky, polštáře, obří kabelky.. :-)) No, určitě budu sledovat dál a uvidíme, jak si s tím scénáristé poradí.. a ještě jedna poznámka na závěr - Harry je fakt kus!!! :-D
