Nacistická okupácia, jedna z najtragickejších udalostí v poľskej histórii skončila v roku 1945. Po  tejto okupácii nasledovala ďalšia, umocnená osloboditeľmi, silami Červenej armády. Takže Poliaci sa nedočkali úplnej slobody a výrazy nezávislosť a zvrchovanosť sa v ich slovníku dlho nepoužívali.  Tí, ktorí nedávno bojovali proti okupačným silám sa náhle dostali do bezvýchodiskovej situácii lebo ideály za ktoré zomierali ich kamaráti ostali aj naďalej platnými a boj pokračoval. Nový režim mnohých z nedávnych hrdinov degradoval do hodnosti zradcov a nezostal priestor pre samozvaných bojovníkov za slobodu a nezávislosť. A o tom bol tento vynikajúci film, ktorý  nastolil všetky tieto problémy v Poľsku v prvých mesiacoch údajnej slobody z hľadiska osudu jedného človeka, plukovníka Kwiatkowvského.
