Velmi romantické, vtipné, trochu akční, soutěživé a samozřejmě o těch vyšších ctnostech - poctivost, přátelství, víra i přinášení obětí.  Moorim Institut byl založen na podporu míru. Moorim School je škola bojových umění. Příběh se však převážně točí o čtyřech studentech, jejichž náklonnost k sobě převyšuje pouhé přátelství. Za tím vším však je jedno velké tajemství školy a jednoho studenta. Naplní se však jeho osud?  Ye-ji Seo je neuvěřitelně zajímavá herečka, její hlas je směsice melodií, její hraní je zábavné.
