Maximálna spokojnosť a prakticky nemám čo vytknúť. Dôležitá téma, výborný scenár, špičkové a presné herecké výkony, najmä od znovuvzkrieseného Michaela Keatona a Marka Ruffala, ale aj taký Liev Schreiber dokáže s minimálnymi gestami divy a až tu som si uvedomil aký má úžasný hlas. Svet investigatívnej žurnalistiky je tu fascinujúco zobrazený a mne osobne je veľmi sympatický boj za pravdu a odhalenie špinavostí aj na vyšších miestach, kde sa stále niekto niečo snaží zamiesť pod koberec. Takého zažratého novinára ako Mark Ruffalo by mal mať každý mienkotvorný denník :) 9/10
