Živě a plně entuziasmu, tak je zpracován tento jedinečně pojatý dokument. Zejména druhá část o Římu mě přesvědčila, že seriál si zaslouží plné ohodnocení. ___ zajímavost: Řím, který čítal přes 1 milion lidí (až 1,5 mil.), byl tak ohromující metropolí, že si to ani dnes v globálním kontextu při srovnání nedovedeme představit (město, které má o dva řády více obyvatel než ostatní). V době, kdy v Evropě bylo jen pár měst s více než 10 000 obyvateli, Řím měl o dva řády obyvatel více. Jeho úrovně dosáhla v západní Evropě až města za 1800 let!!!!!, tak významný a jedinečný byl.
