Osvětim je už jenom historie,která se udála a zůstala tady pohřbena. Bez soudu tato historie zůstane pohřbena a zapomenuta. Neexistuje dostatečný trest za to, co se tady stalo. Tady nejde o trest. Jde o oběti, o jejich historii. (z dialógu sudcu a novinára, /cz tit. - sizok/). Slovensko je v uvedomení si histórie a priznaní si aj nelichotivých hist.faktov a zodpovednosti za ne oproti Nemecku pole neorané. Aj preto sa mimo iného teraz dostal do parlamentu Kotleba so svojimi náckami a všetci boli z toho paf.
