Druhá séria posúva osudy našej štvorice hrdinov ďalej. Začínajú sa objavovať lepšie a citlivejšie náznaky hereckého prejavu a tiež vzťahu ku divákovi, kedy máme možnosť nazrieť viac do pocitov hlavných protagonistov. Bratia Duplassovci spravili výborný seriál. Nie je ničím zvláštny, je to len taká vzťahovka, ale rieši sa tu všetko - kríza stredného veku, umelecký posun v nudných životoch, tehotenstvo, nevera - skrátka všetko. A stále to má priestor pre jemný vtip a pekné vyvrcholenia. Po druhej sérií veľká spokojnosť a zvyšujem na 100%
