Veľmi zaujímavo vystavaný dokument. Pôvodne som očakával, že budeme sledovať ročné obdobia, ktoré budú proporcionálne rozdelené na celú dĺžku filmu. Ešte o niečo väčšie prekvapenie pre mňa bolo účinkovanie človeka. Po tomto momente som tomu prestal veriť, ale napokon som bol milo prekvapený. Agitka nebola príliš vtieravá a bola logická na základe ukázaných obrázkov. Dokumenty tohto typu by sa mali premietať na základných školách. Úplný top bola vlčia svorka. Nepamätám si, kedy ma dokument strhol tak ako pri tejto "naháňačke". 90% Febio Fest 2016 - Kino Lumiere
