Tři věci mám na srdci.  1. Tarantino je jediný svého druhu a my "Tarantinovci" na něj nedáme dopustit. Zbožňujeme jeho pojetí dialogů mezi jednotlivými postavami a milujeme jeho smysl pro humor.  2. Ku-klux-klan. Tuto scénu považuji za jednu z nejvtipnějších, kterou jsem kdy viděl. Důkazem toho je, že kdykoliv se zavede téma hovoru na Nespoutaného Djanga a já připomenu slavný ku-klux-klan, tak je o zábavu postaráno. Lepšího důkazu neni.  3. Christoph Waltz! Obsazuj ho dál Quentine, uděláš radost nám i sobě.
