Příjemné překvapení a pro mě názor, že i Guy Ritchie se lepší (především asi i výběr spolupracovníků - např. scénáristi). Chytrý propracovaný kousek s dávkou humoru. Ritchie jde ve stopách Tarantina, který je však podle mého názoru stále nedosažitelný. Jdou podobným směrem, ale každý svojí cestou. Oba dosahují absurdnosti a lehkosti, Tarantino jej však doprovází skvělou psychologickou hrou, Ritchie naproti tomu spíše humore, který v několika momentech však není již vtipný. I přesto se tento počin povedl a zaslouží i malé nadhodnocení. Tak uvidíme, zda-li uvidíme další pokračování této konkurence bondovek. 8,5/10
