Není co dodat, jen budu opakovat to, co ostatní. Drsný survival, jaký tu dlouho nebyl a zase dlouho nebude. Chvílemi si už  sice musíte říkat, že Glass by měl dávno umrznout, ale co už. Nádherné dlouhé sekvence na jeden záběr a nádherná příroda jako bonus. Co se plešouna pro Lea týče, mám ale trochu problém, přecijen jeho repertoár se tentokrát omezí na hekání a utrápený výraz. To Tom Hardy je tady jiná liga a musí se nechat, že málokdo z dnešních filmových star si lajzne střihnout záporáka a ještě takhle přesvědčivě. Inu, mediální tlak na Akademiky byl letos halt enormní. Za mě plný počet a mám- li volit Hateful Eight nebo Revenanta, volím jednoznačně Revenanta. PS: Vše, čím chtěl být film Mezi vlky s Liamem Neesonem, ale ani zdaleka nebyl.
