Jeden z nejlepších detektivních thrillerů, jenž byl, kdy natočen. To je The Silence of the Lambs. Po dalším zhlédnutí, tentokrát na velkém plátně v obnovené  předpremiéře, jsem si ještě více oblíbil tento pozoruhodný filmový kousek. Jelikož jsem snímek už dlouhou dobu neviděl, tak jsem už trochu zapomněl, co se mi na něm vlastně tolik líbilo. Jednoznačně celý příběh, který vypraví o stále ještě studující agentce  FBI Clarice Starlingové, která je zapojena do případu sériového vraha  jemuž se říká Buffalo Bill. Má za úkol, zjistit co nejvíce od nebezpečného doktora Hannibala Lectera zavřeném ve vězení. Dále Anthony Hopkins, jenž svým obdivuhodným ztvárněním právě Hannibala,  se jistě zapsal do historie jako jeden z největších psychopatů filmu.  Ale hlavní hvězdou Mlčení jehňátek přesto zůstává Jodie Foster.  Ta předvádí mistrovské herectví, díky své postavě, z nichž prožíváme  každý napínavý moment vyšetřování až k samotnému odhalení a konfrontaci s vrahem. Bezchybný film, který byl po zásluze obměněn pěti Oscary v hlavních kategoriích.
