"Ľud odpustí skoro všetko čo vidí, no smrť malého šteniatka ? NIKDY ! Mne a mojej žene bolo zle". "Nemôžete sa ma zbaviť, som súčasťou vás všetkých". - Neuveritelne aktuálny film. Knihu som síce nečítal no človeka čo ju napísal by som nazval vizionárom s obrovským rozhľadom situácie ktorá sa deje v týchto dňoch v celej Európe a ešte dupľom na Slovensku - migranti, vzostup krajnej pravice v politike, život zvierat cennejší pre spoločnosť ako život človeka, narastajúca xenofóbia, rasizmus a hlavne národniarstvo. Všetko toto krásne opisuje tento film ktorý je silne nadsadenou satirou na ktorej som sa neskutočne smial ale aj bál, áno v ne jednom zábere hlavne ku koncu filmu som bol vystrašený ako je táto "nadsádzka" reálna v momentálnej situácii v ktorej sa nachádzame. Dokonalý film skoro bez chyby. Žasnem s nemým výrazom na tvári.. "Aj z neho sa na začiatku všetci smiali" - (najstrašidelnejšia veta z celého filmu na hlboké zamyslenie)... P.S : scéna parodujúca film pád tretej ríše bol úžasný nápad a skvelo prevedený .... 89%
