Mám slabosť pre Carnahana utrhnutého z reťaze, nepriduseného štúdiovým systémom. Stretch je návrat k bezstarostnej ujetosti z čias Smokin Aces. Divoká jazda limo-drivera Patricka Wilsona (v životnej roli) ulicami nočného L.A. je plná režisérovych trademarkov: nahláškovanej vulgarity, ultra-bizarných pošukov (Chris Pine v životnej roli), komixového násilia, vše podfarbené našliapnutým soundtrackom. A tiež The Hoff vo svojom životnom cameu. Plus Jessica Alba. Trochen romantičnosti. Krátka stopáž. Tento matroš fakt môžem.
