Trhák (v originále Trhák) Vynikající obsazení - desítky nejlepších českých a slovenských herců, zpěváků, herek a zpěvaček. lehký styl, sebeironie, vtipné scénky, film o tvorbě filmu, notabene z dílny L.Smoljaka a Z. Podskalského. Určitě stojí za to už Walda Matuška a L.Kozderková, stejně tak Michal Tučný, H.Zagorová, Josef Abrhám který řídí palbu, lze zahlídnout i "zpěváka" Petra Novotného, P. Spáleného, Z. Řehoře, playádu Cimrmanů a milion dalších skupin i osobností vč Jožina z Bažin. Takový film se dá vidět takřka pořád znovu, nemá nudný děj, zato laskavý humor, uvolněnou atmosféru a originální gagy. Doporučuju, ten se mi líbí :-)
