Režisérom - Myrickovi a Sánchezovi sa podaril, doteraz nevídaný - husársky kúsok, jednak vynaliezli POJEM : FOUND FOOTAGE, ktorý kopírujú mnohí režiséri, dodnes, napríklad - Cloverfield, REC, či Paranormal Activity, alebo pri propagácii filmu, zaviedli šikovný marketing, že všetko, čo uvidia diváci v kine, je holá skutočnosť, aj skutočné postavy sa volajú pravými menami, a tak i kvôli tomu, sa zrodilo - P-R-E-K-V-A-P-E-N-I-E, kde snímok nakrútili na 16. milimetrový film, traja ľudia vzali do rúk kameru, tváriaci sa, že pripravujú dokument o strašidelnej čarodejnici, stratili sa kdesi v lese pri meste - Burkittesville v štáte - Maryland. Teraz rozmýšľajú, ako sa dostať von z lesa, pričom vždy večer, v noci, prežívajú - strastiplné momenty, POTOM jeden druhému, nadáva, keď je najhoršie, nastáva veľký problém, ako si zachovať čistú hlavu v prostredí, ktoré im začína - prerastať cez rozum, do toho sa pridáva - roztrasená ručná kamera, a o zábavu, je postarané, čo sa týka - nevedomého jedinca, ktorému môžu prasknúť nervy, stále sa jedná o mimoriadnu psychologickú záležitosť všetkých tvorcov, ktorí sa okrem toho, už nikdy viac, nepresadili, vsadili na poriadny oblbovák, kde zainvestovali pár tisíc, zarobili veľa milionóv ! Za málo peňazí, veľa muziky, všetkým trom hercom, patrí pochvaľa, lebo sa snažia o AUTENTICITU, z ktorej, sa našťastie, nič nevytratilo, koncom 90. rokov, na začiatku, nového milénia, nebol ešte taký veľký BOOM, ohľadom INTERNETU, ako je dnes, preto mali tak ukážkový - finančný úspech, ale i samotný film, by mal obsahovať - KVALITY, nielen reklama, našťastie, má OBOJE !!!
