Udivuje mě, kolik lidí zde básní o přirovnání ke Klubu rváčů (děkuji každému druhému komentáři za mega spoiler) a nikdo nevyzdvihne fakt, že tento seriál je nádherně "dexterovský" - hlavní hrdina promlouvá k nám, ke svému "temnému pasažerovi", je odměřený a neví, jak se chovat normálně a zapadnout. Narozdíl od Dextera ale není psychotický sériový vrah, ale má jen social anxiety disorder, tedy strach ze socializace a lidí. Ovšem nemusíte znát ani hlavní zápletku (která je ovšem vyspoilerovaná už snad všude) aniž byste už od prvního dílu neprokoukli, že tvůrci seriálu s námi hrají jen hru na co se stalo/nestalo, co je pouze v Elliotově hlavě, co si představoval, že řekne a neřekl. Za mě obří palec nahoru a nechápu, s čím chtějí vyrukovat ve druhé sérii.
