1 , Film sa zacne ako Hallmarkovsky dojak, ktory sa po chvili zvrhne v 257. kopiu revenge flicku Prianie smrti. Znenazdajky sa z nasho neschopneho hrdinu, ktory neubranil manzelku stane neznicitelna masina, ktora kántri jedneho parchanta za druhym v Seagalovskom style pri ktorom pouziva rychle odzbrojovacie rucne techniky. Bohuzial strih je na urovni sucasnych Seagaloviek, takze bitky prilis prehladne nie su. Ked nepocitam jedno vybuchnute auto, tak ina akcia tunie je.  Ako bonus tu je sokujuca pointa, ktora sa da odhalit behom prvych piatich minut. Vtipne je aspon zaverecne zuctovani s jednym zaporakom,ktore pôsobi riadne prekombinovane. Takze vysledkom je film so scenarom, ktoremu sa vysmial aj Seagal so svojim vernym poskokom Waxmanom a radsej dali od toho ruky prec. Z nepochopitelneho dôvodu sa ho chytil Travolta s niekdajsim zrucnym remeselnikom Russellom. Lenze casy ich davnej slavy su prec a vysledok je totalna nuda obcas prerusovana trapnymi scenami. Jediny rozdiel oproti sucasnym Seagalovkam alebo Willisovkam je ten, ze Travolta sa evidentne este snazi hrat a nema ten ich klasicky mam vsetko v pici vyraz. 2/10.
1 , Tak tohle se moc nepovedlo,nečekal jsem mnoho ale nedostal jsem vůbec nic. Zmatený příběh. Příšerně herecké výkony. Infantilni predbihani v tom kdo je lepsi v čemkoliv..i v blbem zpěvu....hroznej omyl
1 , Na počiatku možno malo ísť o ultimatívny hellraiserovký snímok. Odohráva sa to v troch odlišných dobách, ktoré potenciálne ponúkali záplavu trikov a všemožného gore. Ale, to by si najprv boli museli tvorcovia vstúpiť do svedomia, pretože takýto katastrofálny guláš, ktorý dá sa povedať spláchol sériu do hajzlu, sa len tak nevidí.
1 , „We didn't know what we were getting into with this John Wayne shit. Boy, were we dumb.“ „I was always so damned sure... about being myself... and how nobody was going to make me do anything I didn't want. And now, here I am. They finish you off with a discharge or put you on a casualty list. It doesn't matter how special you are or were. I feel like one of those dogs nobody wanted, remember?“ A to jsem o psychoanalytických konstituentech zaklínadla svobody četl v předešlý večer z Lawrenceových Studií z klasické americké literatury: „'Henceforth be masterless.' Henceforth be mastered.“
1 , Asi před jedenácti lety jsem si zaznamenal všechny nesrovnalosti tohoto zpracování vůči předloze, potažmo celému cyklu. Bylo jich asi pět, nebyly zásadní, už si je nepamatuji a seznam jsem ztratil. Nepočítaje ony, vím také, že děj šel trochu jinak, postavy jsou trochu jiné, chybí zde soupeřící intrikánští bohové, postrádám zpracování tragických osudů vedlejších postav (Aiás, Kassandra, Ifigénie) a samozřejmě slavné počínání Diomédovo; dle mého nezanedbatelný je i fakt, že při vší původní kritice Paridovy neuvážlivosti nebývá tato osoba vyobrazena jako zženštilý zbabělec, ale naopak je známa udatností v závodech. Kéž by dnešní vypětí našich intelektuálních sil bylo v přímé úměře s hloubkou rozumu a smyslu pro složitou problematiku života jako vnitřně reflektovaného i společenského jevu, potažmo uměleckých kvalit a aspektů podílejících se na vzniku děl ztvárňujících jeho nejdramatičtější či nejtypičtější situace; psychologicky je tato práce s ohledem na to, že je pro dnešního diváka její zplošťování přípustné, naprosto zvrácená, protože ochuzená, ba spíše okradená o původní atmosféru, již nemožno simulovat bez přímo propedeuticky nepostradatelného obeznámení se s fundamentální významností agonálního prvku v antické kultuře. Vůbec totiž nemusíme absolvovat vyčerpávající vzdělání veškerou klasickou zdrojovou literaturou, abychom museli dávat zapravdu jednomu z nejhlubších a nejsoustředěnějších znalců antických peripetií Nietzschemu (Homérovo soupeření); není divu, že právě Nietzsche to byl, kdo se tak často podivoval nad paradoxem, jakým je celý mentálně konstitutivní rozpor mezi studovaným člověkem řeckého starověku, buď si tím míněno téměř kterékoli období až po alexandrijský rozklad (a zvláště dobu císařskou, tedy 4. etapu římských dějin: 31. př. Kr. až 476 po Kr., k níž se Nietzsche vyjadřuje podobně opovržlivě v NF-1875, 5[195] jako k sokratovskému vědecko-optimistickému, dialektickému příspěvku ve Zrození tragédie: obé mu představuje jen různě nahlížený tentýž úpadek metafysiky tragického nadhledu, v prvém aspektu více zjevný politicky, v druhém kulturně, a zakládající podmínky pro racionalistický vývoj evropského metafysického myšlení, kam počítá právě především křesťanskou tradici, jíž podle něj vrcholí osvícenství, socialismus i kapitalismus: vše si utilitárně spočítat, utilitárně nakládat s životem, vyhnout se utrpení, nepodléhat „spodním“ impulsům a tak či onak směřovat ke spáse nebo spravedlivějšímu světu - protiklad Řeka Zorby), a jej domněle studujícím kulturně demokratickým, občansky a mravně zpohodlnělým učencem 19. věku, filtrujícím tento případ křesťanskýma očima (podobně jako Wagner, který místo aby v tom viděl samu podmínku, pohoršoval se nad - zdůrazňuji - explicitním otroctvím jako jedinou opravdu vadnou institucí starověkého příspěvku k vyvíjejícímu se názoru na optimální uspořádání společnosti): je to patrné z opakujících se aluzí ohledně hypothetické směšnosti dnešního vzdělance pro starověkého „nevzdělance“ (např. 4. kapitola nečasové úvahy O užitku a škodlivosti historie pro život) a z výtek vyjadřovaných v rámci přípravného fragmentu pro zamýšlenou práci My filologové; Nietzscheův postřeh se mi v lecčem připomíná postřehem Lawrenceovým, tu například obrazem do číší se smějícího Sókrata s Alkibiadem při hypothetickém střetnutí se s Franklinovou versí pokory v II. kapitole Studií z klasické americké literatury). Ano, i takový polovzdělaný křesťan, jakým je typický theolog se svou neschopností konsekventně myslet a přesně formulovat a příliš průhledně selektivním uspořádáním thémat a východisek (theologický mozek se podle všeho pro tak neurčité a pomatené knihy, jako je Kuschelova Theologie 20. století, jednoduše rodí; musí se pro ně rodit, vydrží-li nad nimi a jejich genreově jinak orientovanými obdobami po celý život), se může povrchně naučit starořečtině, již většina nadanějších k tomu mozků si nenajde čas ani důvod zvládnout. Mnohem kompetentnější a historicky prokázanější autority, jakkoli se v dílčích věcech nemusely shodnout, však při své sečtělosti a celkové obeznámenosti s tím, čemu při pohledu na předalexandrijskou éru s jistou dostatečně vysvětlenou pracovní licencí lze říkat „klasický řecký člověk“, však vidí stále to samé, co vidí již tak dnes vzácný čtenář znalý pouze antické filosofie (s tím, že alespoň některé autory má přečteny celé a může i čerpat z řady sekundárních pohledů), Homérova a Hésiodova díla, tragédií nebo historiografie dokumentující průběh řecko-perských (Hérodotos) a peloponéských (Thukydidés) válek. Všichni můžeme vidět jednoduše totéž, co se u všech těchto zdrojů vrací jako refrén, refrén, jímž jsou plna i skripta na historických kathedrách, v nichž skoro neuběhne řádek nezmiňující se o nějaké nové válce proti tomu, s kým před několika lety tatáž obec byla v koalici: že Platónovo již značně idealisované dělení základních, občansky nepostradatelných ctností, mezi nimiž nesmí chybět v křesťanském konceptu milostí a spásou zcela nahrazená, ba zavržená statečnost, je právě typickým důsledkem hluboké timokratické tradice, zavedené starou kmenovou společností. Nejvážnějším námětem tragické tvorby je také právě proto hybris, která z poct často vzchází. Pasivní vzdor a pohrdání, když Achilles zabije obra? Tvářit se, že odpor k válce je anthropologická konstanta, může jen pohádkově bláhová duše samolibě fantazírujícího křesťana, který se nemůže smířit s faktem, že kdesi kdysi mohlo být to, co on považuje za nejhorší nenávist a krutost nebo rozmar pýchy, téměř bez námitek oslavováno. Nejen Homérův Achilles, i Homérův Řek vůbec křesťanská nebo moderní dilemata neřeší a dojem, že ano, může vzbudit pouze prostoduchá nivelisující redukce. Řek nám byl podobný jen v tom, že ho nenechávala lhostejným otázka míry, přičemž je stejně tak jasné, že jeho míra byla úplně jinde a obvykle si otázku po ní kladl ve vztahu k jiným aspektům jednání. Jestliže se domníváme, že se nám nějaký Achilles může nebo nemůže líbit, je to už falešný obraz, protože v takovém případě čteme vlastní projekci. Mythologický Achilles, pregnantně zprostředkovávající model kdysi reálně existujícího, historického typu, tento Achilles, jenž se podle někoho legitimně, podle někoho nelegitimně přel s Agamemnonem o spravedlivější dělení kořisti a lepší zázemí pro již deset let na maloasijském pobřeží pobývající vojska, neměl naše svědomí odkud čerpat, protože jeho svědomí bylo konstituováno zcela jinými společenskými (evolučními) požadavky, zcela jiným pohledem na svět a na život, dnes i sotva historicky rekonstruovatelným. Náš sentimentální, vnitřně rozervaný Achilles, pasivně revoltující proti povaze vlastní hypermilitantní kultury, je pouze náš dekadentní sen ve věku rozněžnělé popkornové kinematografie dobra a lásky.
1 , Rape a pro někoho tak obľúbené revenge v toaletnej forme. Lukostrelka z coveru je neškodná výpomoc znásilnenej mizerky a celkový dojem se blíží divadelnému predstaveniu. ( v odpade potopený priesvitný bod ).
1 , No ty pííííííííííííííí. Když se to dějově dostávalo k pomstě, říkám hmmm super to mám rád. Jenže tohle je film o pomstě,kterých tu je stovky ! navíc tohle je jeden z těch asi nejhorších. Říkám dobře fááájn, třeba akce bude spešl ... hovno !!! ani ta akce není dobrá, kdyby aspoň ty vraždy byly něčím okořeněné .. nééé prostě ... klasika všech klasik ... píchnutí nožíkem nebo pif paf konec. Tohle kdyby bylo z roku 90, fájn beru, ale v roce 2016 ???? a ještě k tomu s Travoltou ? jak vůbec mohl na takovou obyčejnou hovadinu přikývnout ? Film vhodný do televize h@vna. Hvězdička se soucitu.
1 , Na příběh podle skutečné události to byl mockrát o fous v tom závěru. Nu, pokud se najde někdo, kdo tomu uvěří… Pro mne zklamání, čekal jsem něco zcela jiného a dostalo se mi přiblblé love story, navíc děsně slaboduché. Herci nebyli zrovna přesvědčiví, a celé to bylo takové „umolousané“. Ovšem za ten napínavý konec něco dát musím, to je jasné. Celkově šlo a pohádku pro dospělé, něco na způsob červené knihovny.
1 , Říká se, že všechno, co k nám přišlo z Ruska, stojí za hovno. Přesto jsem se zase jednou nechal nalákat na červená čísla u ČSFD. Prý že je film originální, neboť je celý snímaný z pohledu hlavní hrdiny, takže vlastně sledujeme počítačovou střílečku plnou akce a zábavy. No, já už vydržel hodiny koukání na to, jak někdo hraje Call of Duty, ale sledovat zmatené akční záběry Henryho byl na mě moc velký hardcore a po 40 minutách jsem od toho utekl...
1 , Neříkám že anglánům tyhle mini série nejdou, ale po State Of Play mám laťku vysoko. Tohle celkově není až tak dobře obsazené (hlavní hrdinka je nepochopitelně šeredná), ani tak zábavné, a hlavně tomu chybí velkolepý závěr. Asi jsem povrchní, ale depresivní zakončení mi bylo nepříjemné :-)
1 , První velká úleva přichází z nepřítomnosti děvky Adlerové. Konec se sice zase rozplyne v nudě, ale jinak je to aspoň klasický Holmes, a dva nebo tři legrační rozhovory.
1 , Docela slibně rozjetý začátek, kdy se řeší víc případů než obvykle, takže to není tak nudné. Ale závěr to u mne zase projel, Moriarty je groteskně příšerný.
1 , Dialogy dvou hlavních postav jsou občas docela legrační, a to je tak jediné, co mne na tom baví. Jako detektivka je to ubohé, místy trapné, a nestačí to utáhnout tak dlouhou stopáž. Poslední půl hodinka je uspávací.
1 , Kdybych neměla slabost pro Cumberbatche, dala bych ospad!, a víc bych to nesledovala. Tváří se to strašně ambiciózně, moderně a chytře, ale je to zase jenom jeden z těch špatně napsaných, chvástavých seriálů pro blbečky.
1 , Uf, ale takhle tedy ne. Vášnivý tanec je asi tak vášnivý jako chleba namazaný máslem z Polska a jedinou emoci, kterou vyvolá, je myšlenka na to, jakou asi kosmetiku herci používají, když se ani po vášnivém tanci nerozmaže.
1 , Nehorázná akční hovadina, která nebyla skoro vůbec vtipná a už vůbec ne nápaditá. Tedy, za dobrý nápad považuju leda tak až dystopicky přeslušnělou budnoucnost, která trestá i jen za pouhé vyslovení sprostého slova (ačkoliv je trest až nápadně moc lehce vyhnutelný). Ale jinak? Blbost, těžké klišé a nemalá nuda. Stallone je dobrej, to ano, Sandru Bullock bych tu pomalu ani nepoznal (vypadá skvěle), ale jinak skutečně nic, co by dostálo svému hodnocení. Už jen proto se dostávám na samotnou hranici 1*, protože mi přijde, že tu každý hodnotí na základě čistého pobavení se. A já jen tápu, čím? Humorem, který skutečně nefungoval? Akcí, která byla akorát tak o zběsilém střílení do všeho a do všech? Opravdu nevím.
1 , Popravdě nevím jak tohle mám hodnotit. Svým způsobem je to originálně zpracovaný, kdy se tu nejedná o fantasy plné upírů, démonů, vlkodlaků a nevím všeho možného dalšího, ale jedná spíše o vědeckou stránku daného století. Dané století se jim povedlo vskutku perfektně vystřihnout a díky němu působí už tak nechutné scény ještě nechutnějším nádechem. Nemůžu si pomoct, ale ty jednotlivé orgány a části těl si mohli odpustit. Herecké obsazení celkem slušné - ale to je snad jediné lákadlo. Problém je však v příběhu jako takovém, který je naprosto o ničem. Najde se tu ono klasické postavení věda vs. náboženství vs. morálka, ale jinak tu ústřední myšlenka tak nějak chybí. Dalším nepochopitelným prvkem je pro mě postava detektiva, který krom onoho náboženského myšlení je tam jaksi naprosto zbytečný, kdy je skoro ještě více pomatenější, než Dr. Frakenstein sám.
1 , Něco fungovalo jako komedie parodující bondovky, ale tohle bylo nudný a natahovany až moc, ale je šance ze pokud bude dvojka (doufám že ne), bude se odehrávat v praze.
1 , V titulcích (všech sedmi dílů) seriálu dále uvedeno: název Vivat Beňovský!
1 , Telenovela kde sa dve matky hádajú a z diaľky sa na to díva Sandler. Sandler sa nakoniec zaľúbi a niet divu, lebo Paz Vega je okúzľujúca dáma. Mimo to - strašne slabo napísané dialógy a kopec scén je kostrbatých. Aj samotní herci na mňa pôsobili jednotvárne, bez prekvapenia odverklikovali čo mali. Šablónka prejav.
1 , Perseus jako Herkulův syn, Medusa jako rostlinný člověk z Johna Cartera a podobné hovadiny strhávají Perseovu tématiku do hlubin kýčovitého průměru. 1*
1 , Po shlédnutí celého snímku jsem se nemohl zbavit dojmu, že tak velkou vypatlaninu už jsem dlouho neviděl... Podle popisu jsem čekal komedii jako řemen, ovšem páni tvůrci nějak zapomněli co že to ten humor vlastně je. Nebo možná by bylo lepší říct, že to určitě mysleli vtipně, akorát to zapomněli aplikovat v praxi... A tak tu máme celkem navážno branej příběh totálního vyhulence, kterej je spící agent a cia se ho musí v zájmu bezpečnosti zbavit... Ať byli postavy nesympatické dvojce Eisenberg a Stewart jakkoliv nesmyslné, tak největší bizarností byl hon cia, jejich výstupy z velína a super neschopní zabijáci.... Celkově dávám snímku jednu hvězdu...
1 , Nějak jsem se nedokázal zasmát u ničeho. Film o starším páru, co žije tři dekády v odtažitém manželství, aby pak z toho hráblo paň mámě z nedostatku milostných aktů a zaplatila terepeuta. Film o tom, jak se dva staříci navracejí do milostného života. Děkuji, ne.
1 , Krome jedne kratke prestrelky je to hodina a pul naproste nudy. A k tome navic hnusna Demi Moore, ktera vypada jako stara smrtka a ve filmu je jejim manzelem nejaky tricatnik, co by mohl byt jejim vnukem. Ta husa si fakt mysli, ze muze pomyslet na roli tricatnice??? Out of chapani a rozum...
1 , Absolutní hnus... Dávám jednu hvězdu za to frajerský dítě. Jinak o ničem
1 , Ani zdaleka se nepřiblížil prvnímu sqelému dílu. Ve výsledku jen pár průměrných gagů, jinak absurdní a zoufalá slátanina.
1 , 10%
1 , Hrozna dementni, nerealna zapletka a jeste horsi provedeni. Mel jsem to rozkoukany tri dny, ale ani tak jsem to nedokoukal. Neustale zmatene pobihani hlavniho "hrdiny" odnikud nikam, stovky dalsich postav a nejasne pohnutky vsech zucastnenych. Ale je to o Zidacich, takze Oskar byl v podstate povinnosti.
1 , Drama bez ničeho dramatického..předvídatelný konec, herecké výkony o ničem...
1 , To je tak neuvěřitelná nuda, že to chce velký sebezápor to nevypnout.
1 , Nuda. Trailer napínavejší ako celý film.
1 , Tak, z těch dílů, které jsem viděla - z hlediska výpravy jsem byla spokojená, za to příběhy se mi nelíbily. Kromě dvou mě nijak nezaujaly, spíše nudily. Ani se nesnažím srovnávat s filmovou předlohou, prostě se ze seriálu dalo vytěžit podstatně více. Z toho důvodu dávám pouhou jednu hvězdu.
1 , Jedna hviezda za hercov a výkony, čo bol asi jediný dôvod film dopozerať. Hoci by bol niekto schopný to pomenovať trpkou komédiou/ drámou, nebolo to ani vtipné, ani akčné, ani uveriteľné, nebolo to vôbec ucelené. Prvých desať minút som nerozumel, prečo má film také podpriemerné hodnotenie, potom sa pochopenie dostavovalo každou ďalšou prelínačkou do minulosti/ budúcnosti, s každou ďalšou spomalenou akciou... Jednoducho nevydarený život jednej rodiny, ako sú ich okolo desiatky, len v tomto prípade odohratý sympatickými tvárami.
1 , Moc zdlouhavý je tento v podstatě jednoduchý "příběh". Málo akční, málo zajímavý, málo prostoru jít do hloubky a přitom se nenudit. Prostě málo všeho :-)). Ani hudbu N. Caveho jsem si jaksi vůbec nevychutnala, jakoby tady úplně zašla do pozadí. Skoro jsem měla problémy se na film dodívat. A vůbec - Viggo Mortensen se mi stejně nejvíc líbil ve filmu Dějiny násilí (rok 2005). Dávám jednu hvězdu...za co??...ani nevím:-))
1 , No, tak tohle se hrubě nepovedlo. Tvůrci lákají na atmosféru, ale já měla co dělat, abych neusnula nudou. Čarodějnice je tam vidět tuším dvakrát. Proto nechápu volbu názvu, spíš se to mělo jmenovat Taková pošahaná rodinka nebo Pánbíčkáři. Celý film jsou v podstatě černop.delnické žvásty v semi-staroangličtině. Horor? Vůbec. Atmosféra? Nevalná. Jednu hvězdičku za výběr herců a jejich výkony a realistické vykreslení tehdejší doby. Víc ze mě nevyčarujete, ani kdyby čert na kozlu jezdil.
1 , Vůbec nechápu proč má DeNiro na starý kolena potřebu hrát v takovejch hovadinách. Dementní zábava založená na oplzlostech a sprostejch slovech, kterýma jsou naprosto tupě prošpikovaný jeho dialogy opravdu komedii neudělá.
1 , Jenom taková malá televizní anketka: Mohl by mi někdo vysvětlit proč bych se měl dívat jak čtvrtořadí "umělci" typu Brožové, Matúše, Horváta, Callty a další przní originální písničky let minulých,to vše navíc kořeněné chrochtáním jedné z nejodpornějších kreatur tuzemské hudební historie komunistického exponenta "poupěte Michala"?!?!?! Odpovědi prosím zasílejte na adresu Česká televize, Jindřišská 16, Praha 1, 11150 :D Chápu složenky jsou složenky, ale Těžkej Pokondr krutě zklamal :(
1 , Reklamný spot! ... Ďalej hromada fráz o mystične, spiritualite, splinutí s prírodou a podobne, tak sa prosím Vás už dajte potetovať, nahoďte lahučkú perovku salewa, čapku od fajftínu, osprey bagel, bundu arcteryx, lezečky evolve, nejakú tú tuc tuc muziku a ostatné krámy, bez ktorých sa Vám žiadne duchovno a filozofično predsa nikdy nemôže zadariť a šup ho na každoročný výstup na Rysy, ak teda nezdochnete už pri Žabom plese! No a bacha, cestou dolu, ako splatenie dlhu zemi, treba vykradnúť bufet na Popradskom a čipsy rozdať poľským turistom! Ó matka Zem, tak Ťa strašne milujeme... :-)
1 , Hrúúza nehovorím že to bolo až tak špatne ale tak zle okopírovaný film som už dlho nevidel, tematika bola rovnaká ako s predošlého filmu názvom Hostiteľ prekvapujúce na tom je ako by tento film bol jeho druhým dielom, dúfam že som tento film videl naposledy zároveň toľko slepých časti nevysvetliteľných stretou a bojov zázrakom to všetci prežili na okamih som si myslel že to bude mať niečo do seba ale po tomto som to vzdal preto tento film nemôže mať viac než /25%/ pokiaľ ste fanúšikom sci-fi pochopíte ale ak ste nový fanúšik možno si tento film zaľúbite.
1 , Po shlédnutí traileru jsem se na Cestu do Říma hrozně těšil a dá se říci, že první půl hodinu jsem dostal přesně to, co jsem čekal a byl jsem nadšen, jelikož to celé působilo jako decentní retro komedie. Poté se to bohužel celé zvrtlo a já se přes hodinu probíjel neuvěřitelně hloupými dialogy a špatnými hereckými výkony. Každopádně pokud jsem měl ve filmu najít nějaký spirituální zážitek, tak tím pro mě nejspíše bylo pouze to, že jsem se poslední půl hodinu modlil, aby to už skončilo. Moje hodnocení 20%.
1 , Velmi nepovedený a neštastně natočený film,tak to pojebat,to je hrůůůza.
1 , Jak už tu někdo jiný zmiňoval, tak je to svým způsobem vykradený na nápady z jiných filmů. Já jsem nejznatelněji vnímal Hostitele a pak si můžete ještě doplnit všechny ty filmy, které poslední dobou frčí, o dětech jako hlavních hrdinech. Tohle člověk může vnímat jako slušnou katastrofu (jak po filmovým žánru, tak jako hodnocení filmu) oproti ostatním. Hlavním problémem je, že tu není nic nového. Jediný, co jsem uznal tak nějak je onen zvratový fakt o té identitě těch emzácích, ale nebylo to úplně nepředvídatelné, kdy tam bylo spoustu různých indicií, ale přesto to mohlo znamenat ještě něco dalšího. Pak asi nejlepší momentu z filmu jsem si odnesl, když jsem viděl ten obtisklej ksicht na skle. Ještě trochu musím uznat i inteligenci hlavní hrdinky, která není úplně naivní, není úplná blondýna a i na ženskou má slušnou logiku (filmově bráno).
1 , Příklad toho, že kultovní filmy z minulého režimu se mají nechat tak, jak byly - jedinečné a hlavně BEZ POKRAČOVÁNÍ. Zbytečný film, absolutní nuda a herecké výkony na úrovni dramaťáku. Přesto budu hodný, protože existuje daleko víc horších filmů, které otravují svojí existencí život. I tak trapných 15%.
1 , Jsem tak nasranej. Dívám se na tenhle neskutečně stupidní film až dokonce, abych viděl ještě stupidnější závěr? Celý film naprosto neděsivý, směšný a trapný. Scény které měly působit zřejmě strach u mě vyvolávaly smích. Postavy bez nápadu, herci bez charisma. Jediná hvězdička je asi za pěkně odhalený hrudník vyvinuté dorostenky. A za trochu tý zábavy u tich zabijáckých retardů. 15% s bídou, nechápu zdejší poměrně vysoké hodnocení.
1 , Jediné co mě na filmu bavilo, byly vize a představy co měl detektiv... Jinak teda nic extra, ani výkon herecky Emmy na který jsem se těšila. Škoda
1 , Není to zábava, ani dokument a ani o vaření. Celkem zbytečný počin.
1 , Cirio H. Santiago natiahol brká a jeho posledný mástrpís tak musel dokončiť Jim Wynorski. Spojenie týchto dvoch "talentov" dáva neblahé tušenie výsledného megahovna a nemýli sa. Nuž, pod pojmom dokončenie sa tu myslí prosté doplnenie chýbajúceho materiálu zábermi zo Santiagových starších filmov, čo v praxi znamená hlavne to, že sa v "deji" zjavujú a miznú postavy a scény ktoré tam vôbec nemajú čo robiť a sú úplne od veci. Teda nieže by práve nový materiál dával dvakrát bohvieaký zmysel, naviac vyzeral ako nejaká televízna inscenácia s pár núdznymi kulisami, napr. ten gauč v jaskyni. Niekoľko pochybných indivíduí sa vo vyschnutom postapo svete podujme bojovať proti slizkému diktátorovi, lebo im kozatá playmate sľúbi za odmenu vzácnu vodu. Hlavný záporák Michael Madsen sám o sebe pôsobí akoby sem bol dolepený bohvie odkiaľ, vôbec mi tam nepasoval a v tom čiernom plášti strašne pripomínal dvojníka Stevena Seagala. Ak pominieme dolepené archívne scény, tak novo natočenej akcie tu je vcelku dosť a je vcelku o ničom. Nejaké to RATATATA, rán päsťou i letiacich šípov a okolo vybuchne pár granátov, ale vždy len "nasucho". Rozpočet zjavne nedovolil vyhodiť aspoň niečo reálne do vzduchu, len občas nejaká digitálna simulácia nevalnej kvality. A ten efekt plameňometu bol tak príšerný až mi popraskala pravá očná bulva. Ešte horšia potom bola kvázierotická scéna pri vodopáde, kde ma holý biely zadok hrdinného kovboja donútil explodovať čistým škodoradostným smiechom. Jednoducho šmejd s pár urastenými kozami k dobru.
1 , tak to ne....
1 , Horor to ani zďaleka nie je, sem tam krv, to vystrašilo ľudí tak pred 80 rokmi. Trochu akože duchárčiny, ale nie strašidelnej. Pozitívom filmu bolo, že sa aspoň všetci Japonci na seba nepodobali.
1 , Ja myslel, že to natáčali nejaký študenti a vlastne až tu som sa dozvedel, že rozpočet bol na úrovni západoeurópskej mesačnej výplaty. Tak potom klobúk dole, zadarmo sa dá len takáto sračka natočiť, čiže nemôžem dať odpad.
1 , Ak by som mal v deň vzhliadnutia tohto filmu skutočne deň blbec, tak by to bol asi odpad. Vôbec to nie je vtipné, priam s utrpením pozeráte, či ste už aspoň v polovici filmu. Úplna zbytočnosť, nepozerať!
1 , Best greenscreen ever :D
1 , Větší stupiditu jsem už dlouho neviděl. Americká parodie na všechno od Vertical Limitu po starý Bod Zlomu
1 , Včera jsem viděl tento materiál z jiného vesmíru a cítíl jsem se jako bych byl na té planetě z které to pochází. Ta planeta bude určitě velmi zvrácená a zkažené se zvláštním smyslem pro humor jako ta naše. Zkrátka jiný vesmír jiný pohled na svět. Už se bojím vyjít ven jelikož si myslím že se tyto individua na této planetě pohybují. Jsem rád že doma nemám televizi. Chtěl jsem si ji koupit, ale toto je jeden z důvodů který mě odrazuje.
1 , Hlavní hrdina je tak necharismatický, že zabije celou ideu i s dějem. Skoro si divák přeje, aby ho kdokoli co nejrychleji sprovodil ze světa. A stárnoucí bruselský svalovec je s těmi vlásky jako do cirkusu. Průměrný příběh podprůměrně zpracovaný.
1 , Na film jsem se celkem těšil, protože mám rád seriál Lokal TV. Ale tohle? Jako přiznávám, že nějaký scénky se povedli. Např. Evropská unie a šunka, nebo klip "Kto je pán?" s Rytmausem. Ale jinak film jako takový v půlce omrzí.
1 , Nebít přehrávajícího Macháčka a spol, dal bych i více. Ta jedna hvězda je za Jana Krause. Pokud vám, ale nebude vadit přehrávací Macháček a spol, klidně se na to podívejte, je to celkem i prdel.
1 , I share the blood of deep shite with the demons inside and the result of this... is...// hnusný hate a trápi mňa alebo vás? Nie.  /15 %/
1 , Vobec :-D Ved to bolo strašne slabé. Taký film skôr pre baby. De Niro sa mi tam strašne nehodil, kurva veď to je De Niro!, čo to teraz hrá v priteplenej komedii a strka palec Efronovi do zadku a jazdí v ružovom Mini :-D Jediná hviezda za hlášky a aj v tom boli najlepšie bočné úlohy, okrem Aubrey Plaza ona tu bola mizerná... ona proste neni dobrá herečka. A strašne veľa hlášiek celkovo bolo strašne nasilu i od De Nira, lebo film vas chce vkuse nonstop baviť hláškami. A toho geja černocha čo tam dali... preboha už prečo... to už bolo slabé aj ako satira :D
1 , Další home invasion. Velmi málo nápadité.
1 , Film byl velkým zklamáním, tím větším, že jsem velký fanda série Star Wars. Byl jsem v Praze na půlnoční premiéře a od půlky filmu jsem se těšil až film skončí a já budu moct odejít. Celý film byl vice méně jen remake původních filmů, s několika pro mě docela zásadními chybami. Boj se světelným mečem bez citlivosti k Síle? Ovládání Síly pomalu na úrovni mistra Yody bez jakéhokoliv tréningu? A k tomu neuvěřitelně nezajímavý hlavní padouch. Nejepičtější moment filmu? Když Kylo Ren poprvé přijde na scénu. Nejvtipnější moment filmu? Když si Kylo Ren sundá helmu... Darth Vader byl děsivý svým chladným hněvem, Darth Sidious byl geniální manipulátor... A Kylo Ren? Jen trapné děcko se špatně sestrojeným světelným mečem. Jedna hvězda je za naše staré známé postavy, z těch nových stojí za zmínku snad jen BB-8. Dalo by se říct, že to není špatný film, jen je to hrozný Star Wars film...
1 , Neskutečná nuda a předvídatelnost. ani ta chobotnice nebyla nic extra. Jen jsem nepochopil, že se k tomu upsal Fonda.
1 , Nikdy jsem netušil,že se najde film, který by mě donutil se sem přihlásit a vyblít komentář. Ale vzhledem k relativně kladnému hodnocení a komentářům jsem se rozhodl jít sem vytvořit malý bezvýznamný protipól. Film odemne dostane jednu hvězdičku z jakéhosi smutného respektu k Georgovu špatnému rozhodnutí prodat licensi pohádkářům a komixovým otrapům. A také oceňuji obsazení starých hvězd. Co se ale filmových aspektů týče,nelíbilo se mi vůbec nic. Nové tváře nesympatické bez vyjímky do jedné včetně toho pískacího kopačáku. Herectví naprosto otřesný, zejména u těch melodramatických scén se mi to chtělo pokaždý vypnout. Akce nemastná neslaná, ty rytířský souboje- co to jako mělo bejt?Lidé oplývající jakoukoliv ,,silou'' bez výcviku nemaj proti opaku naprostou šanci. Všechno na mě působilo tak vnuceně až se mi to zhnusilo. Tohle je obyčejnej předraženej ekvivalent Sněženek a machrů po xx letech. Jedinej účel, kterej to možná plní je zvýšenej prodej zboží, na kterejch se nechal tenhle brak zvěčnit.
1 , Kam na to tí ľudia chodia? Utrhne sa stákilometrový ľadovec a berie zo sebou všetko, čo mu stojí v ceste. Pričom naši hrdinovia prekonajú kilometre dobrodružstiev, z ktorých z nejedného vám spadne sánka. The Asylum forever!
1 , Tra-pas!
1 , Nakopni své dítě... a pošli ho do vesmíru! Šílená ptákovina. Pokud by někdo tento "seriál" hledal, stačí název zadat na YouTube a vyskočí vám několik takových malých ukázek, které dokáže člověk vymyslet snad jen za použití omamných látek nebo slušného počtu sklenek vína a rumu k tomu. ;-) ● 25% | 2.5/10 | 1*
1 , Netuším, proč jsem to dokoukala do konce, auta mě neberou. Hlavní hrdinka je umělá a herecké nadání od Boha nedostala. No alespoň ten Nathan Phillips vypadal dobře. VYPADAL, nehrál!
1 , Uvrieskaná socialna dráma. Trojuholník - psychicky chorý syn s násilnickými vsklonmi, jeho matka ktorá sa aj v štyridsiadke snaží vyzerať a chovať ako puberťáčka a tajuplná suseda o ktrorej sme sa paradoxne nedozvedeli nič. A všetci po sebe vrieskajú a nadávajú si. Celé zlé.
1 , OK, tak to krásně herecky obsadili, ale k čemu to je? Já chápu, že pohádka není reálný příběh, ale nemohlo by alespoň působit tak, že je to v rámci daného prostředí reálný příběh? Fakt mi to připomíná poslední díl Hobitta. Hrdinové, kteří přežívají situace, ve kterých by vůbec  šanci přežít neměli. Spousta scén, které tam jsou jen proto, aby tahle dramatická situace mohla vůbec vznikout, přitom počínání všech osob kolem je těžce iracionální, jen aby se to mohlo odehrát. Šílený survive level hridnů zrovna podle toho, jak se to zrovna hodí do příběhu. Trapná Hobittí banda a ta takhle ubohej HappyEnding jsem už fakt dlouho neviděl.  Navíc to nebylo ani vtipné, ani zábavné. Za mě teda těžká tragédie a to mám tenhle žánr docela rád.
1 , Jak nám bohužel herci zestárli, tak i kvalita filmu šla dolů. V případě Bastiena nasadili velmi nesympatického týpka. Také zde hraje větší roli otec, který je tak debilní a leze například do postele v botách, když přišel z venku. Také svět fantazie byl velmi ořezán a to ve vysokém měřítku. Sice zůstali základní postavy, ale to je tak vše. Zasazení královny, jako šéfku nicoty,  mi přijde ehm trapné. Bohužel to vůbec nefungovalo. Celkově se mi to nelíbilo.
1 , jedno velké trapné nic
1 , Stačí, když se podívám na trailer k filmu. Ten by měl mít nejdříve nějaký koncept, aby diváka nalákal. Tohle je jen pár vybraných scén naprosto nesystematicky poskládaných tak, aby vyplnily čas, který je na ukázku k filmu potřeba a tím to hasne. Film samotný je kopií všeho, co doteď Troška natočil. Trošku mám rád a o to víc bych si přál vidět od něj film, který ačkoliv bude kopií filmů předešlých, nebude kopií špatnou. Hercům ve sluncatech člověk věřil, že tak skutečně žijí, hercům v Babovřeskách ani náhodou.
1 , Zoufale nudný film se 100x okoukanou zápletkou...pokud někdo píše že takový závěr nečekal tak je debil.
1 , Vizuální cítění tam vidět je, ale příběh je hloupý a dialogy ještě víc. Sehnat do pohádky tři nesmírně talentované herečky byl jistě úspěch, ale asi jediný, který se režisérovi podařil. Ty herečky své účasti musely strašně litovat.
1 , Jedna z obvykle vyzdvihovaných předností moderních seriálů oproti filmům spočívá v možnosti na delší ploše lépe strukturovat vyprávění a v návaznosti s tím profilovat postavy a ukazovat je mnohem komplexněji, než dovoluje časově omezený prostor celovečerního filmu. Pro MTV produkovaná postapo-fantasy pro náctileté řečený princip převrací na hlavu, když veškerou dramaturgii a s ní i vyprávěcí strukturu utváří podle vysílání, přesněji řečeno umístění reklamních bloků. Namísto koncentrovaného a koncepčně gradujícího vyprávění quality TV zde máme jednotlivé díly rozdělené na krátké filmy oddělené reklamními bloky, které na prostoru deseti až patnácti minut musejí rozvinout jednu peripetii a ještě ji zakončit cliffhangerem. Krom toho zdůrazňovaný vysoký rozpočet na jednu epizodu působí hodně směšně, když je zcela evidentní, že tvůrci místo soudobých blockbusterů, k nimž se chtějí alespoň propagačně přiblížit, má seriál svou praktickou stránkou blíže cormanovské škole brakovek. Těch pár CGI velkých celků se záhy okouká, když je jasné, že je to stejná krajina, jen s jiným pohybem kamery, a peníze, které spolkly, pak vyvažuje natáčení v generických exteriérech, dvou třech interiérech (aneb proč se skoro každý dialog odehrává u toho elfího stromu), a to nemluvě o obecném natahování stopáže tlacháním oproti slibovaným atrakcím a spektáklům.
1 , Dlouho se mi nestalo, abych na konci filmu nevěděl, o čem to vlastně bylo, nebo jakej smysl to vlastně mělo.
1 , Nedovedu si představit cílovou skupinu tohohle "díla". Pro děti je to moc sprosté, pro dospělé je to moc a zárověň málo stupidní (pořád sem čekal kdy se objeví Sandler nebo Black a ono nic...). Ale teda nedivím se, že jim na to Kristen nekývla. P. S. Kdo neviděl jedničku, bude asi hodně mimo z toho proč se tam furt mele o nějaké Sněhurce, která se ve filmu objeví celkem 0x. P.P.S. full frontal nebyl.
1 , Ten typ pořadu, kdy o něčem specifickém, dělá reportáž někdo, kdo o tom neví vůbec nic a vůbec ho to nezajímá. Ve výsledku pak ten pořad vypadá tak, jako kdyby byl určen pro malé děti, které možná budou hltat, že zde hráči odpovídají na milionkrát již položené otázky, které už nikoho nezajímají. Hloupé a nudné.
1 , Bolo to strasne nudne, hnevalo ma to. Berem to tak ze toho casu som pozeral a(A)ladina, co obrazovo smrdel rovnako a Ked ich bolo 4ks tak homokles mohol plakat.
1 , Traparen,. ale ked clovek chce, najde 2-3 sekundy
1 , To se takhle jednou probudíte do nového dne a protoze jste včera zrovna viděli ten dil večerníčku, ve kterém pejsek a kočička vařili dort a alimenty se sami nezaplatí,  rozhodnete se, že by se tim třeba dalo vydělávat na živobytí.  Sice nejste žádný kutil a uvařit umíte tak akorát studenou vodu, no ale i tak jdete zvesela  do toho. A protoze chcete byt za každou cenu originální, rozhodnete se, tento svuj nápad vytvořit ze dřeva.  Po nekonečně dlouhém pracovním nasazení,  zpříjemném kvalitní muzikou, Vám ale zčistajasna ujede rašple, a výsledek vaší tvůrčí dřiny,  je tak nenávratnĕ v spláchnout do tvůrčího pissoáru a tak nezbývá, než misto vymýšlení pitchovin, raději zajit na nejbližší UP a nechat onu příjemnou a ochotnou paní za přepážkou,  aby vam našla práci, hodnou vasich kvalit. A presne tohle by mel udelat i scenárista tohoto veledíla, a zanechat už pro  divákovo dobro, své snahy být prehnane originálním. Ne každý holt dokáže z hovna uplést bič a McGywer je taky jenom jeden...
1 , Tohle nepochopím solidní námět slušní herci a takový nudný bezpohlavní film z toho. 1* jenom za casting.20%
1 , Punkrock nemal v Rusku na ružiach ustlané, podobne ako revolucionári. V tomto filme som mal stále pocit, akoby okolo niečoho chodil, ale nevedel sa k tomu dopracovať. Zložitý priebeh deja, ktorý musel byť vysvetľovaný titulkami a prelínanie s 200-ročnou históriou ma miatlo tak veľmi, že som z filmu nemal skoro nič. –––– On je náš neger, sovietsky, socialistický. Nie je Michael ani Joe, ale Víťa.
1 , A já myslel, že to bude něco na způsob van helsinga. Že vin diesel bude někde ve středověku bezmyšlenkovitě kosit čarodějnice na kila. Že to bude řezba do poslední minuty. No a ono to po nadějnejch i když předigitalizovanejch deseti minutách skočí o 800 let kupředu přímo do přítomnosti, kde to má vizáž i průběh percyho jacksona skříženýho z městem z kostí. Navíc co postava to exot. Co tam dělal třeba M. Caine? Přišel tam umřít? A co E.Wood? A co ten divnej vousatej rasputin? Hrůza. Ani sám vin diesel nepůsobí v přítomnosti moc přesvědčivým dojmem. Celkově jsem z filmu zklamán a dám za to skoro béčko jednu hvězdu.
1 , K posraní špatný film.... z naprosto debilním koncem.. co víc si od takového plzniče jako je Howard.. přát! BX
1 , film se dostal očividně někomu kdo nemá vůbec vztah k autům, jednoduše řečeno trapná blbost.
1 , Nudné a nudné, banda sektařu a k tomu obrovská porce nudy.Tohle už nikdy víc.Zbytečný čas.
1 , Takhle to dopadá, když eliminujete zábavnější a lépe zahrané vedlejší postavy a hodinu čtyřicet se pak diváci musí dívat na prkenného a intonačně naprosto katastrofálního Hynka Čermáka. Ani dobrý a velmi se snažící Pedrag Bjelac už to nezachrání... Film je oproti prvnímu dílu markantně horší (nechápu, že se to zde ještě neodrazilo na hodnocení), je zatraceně nudný, ačkoli se tvůrci urputně snaží, aby vypadal "drsně" a nekončí vlastně nijak. Nechápu, kdo by se na tohle chtěl kdy podívat znovu...
1 , Vykrádačka, která už vlastně nemá co vykrádat. Nezajímavý hosté, Krampol, kterého to evidentně už tolik nebaví a hodně nevýrazná Bočanová. Přidejte si k tomu obrovské množství reklam na TV Barrandov a máte zaručenou ukolébavku po náročném dni.
1 , A takéto filmy sú na čo dobré? Najprv som si podľa názvu filmu myslel, že to bude viac-menej o Yosemite - nebolo, potom som si myslel, že to bude o pumách - nebolo, a potom som si myslel, že to budem o ničom - a bolo. Pri tomto filme som mal chuť si niečo urobiť, lebo jedna minúta filmu trvala pocitovo viac ako hodinu. A keďže bolo málo hodín, spať som pri ňom nechcel. Jednu hviezdičku dávam len za to, že bol milý a prirodzený.
1 , Ranhojička měla v 18. století "ordinaci"?
1 , Paolo Villaggio patří do skupinky komiků, které já mám celkem rád, i když moje hodnocení ukazuje naprostý opak.Tento snímek kráčí ve stopách ostatních snímků Paola Villaggia, na které jsme zvyklí. Místo jeho gorilí rodinky mu tady tvoří parťáka velice půvabná Ornella Muti, která má doma zřejmě stroj času, protože tahle číča podle galerie zkrátka nestárne. Sem tam se člověk pousměje nad nějakou scénkou, ale ani to není kdovíjaký zázrak. Příběh je potom samozřejmě úplně o ničem. Netuším, jestli moje hodnocení v nějakém směru ovlivnil fakt, že předlohu zkrátka neznám, což se však ani malinko nestydím přiznat. Když se přiotrávíte alkoholem, tak se nad snímkem rozplývat možná dovedete. Ve střízlivém stavu bohužel převážně nuda. Místní alkoholici vyhnali percentuální kvalitu až k magickým 69 procentům. Ze sebe více než hvězdu nevymáčknu. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybral uživatel fimler.
1 , Za snahu...
1 , 25%
1 , Strašně nudná záležitost. Jediné drama bylo, jak herci/čky hráli a jak byl film pojat. Totální debilita, které jsem nevěřil jedinou minutu. Proč tak nereálně zfilmováno, když je to podle skutečné události?! - Nechápu. A Chris Pine je stejný poleno herec jako retard Chris Hemsworth !!!
1 , A cenu za nejlepší komediální výkon získává… Keanu Reeves… Gratulujeme, velice zasloužené. Jeho toporný výkon v tomto veledíle je opravdu fenomenální. Exceluje již od samého začátku, ale ke konci vše povyšuje ještě o úroveň výše a to jsem se již opravdu hystericky smál.. Kdo neviděl, neuvěří!!
1 , Tak ako čakal som viacej. Keďže režiséra poznám a mam jeho filmy rád,tak ale toto bolo moc nudné. Málo srandy,vela nudy a stupidity. Učebnicový príklad zlej komedie.
1 , Tak takéto niečo hádam natočí každý hubár v lese. Viacej by som sa bál červenej muchotrávky! Ak tu nejakí rádoby znalci ako je POMO rozoberajú nejakú "psychózu" filmu, tak to už ideme dobre dolu kopcom!
1 , Ušetriť klávesnicu a napísať, že ide o najväčšiu Yuznovu sr@čku. To by bolo najlepšie riešenie. Lenže brané do úvahy, mám za sebou 90% jeho filmografie ( pričom mi ešte niečo chýba ), takže nie som hodný to takto ohodnotiť a pri tom je to môj osobný názor. Ale viete čo? Verím, že sa 90% divákov s mojím názorom stotožní.
1 , V prvé řadě musím okomentovat komentáře typu "Nova kopíruje 5 proti 5". Rozhodně to není pravda. Většina soutěží u nás (takřka všechny) jsou založeny na formátu koupení práv - většinou z amerických soutěží, kde originální nápad na show vznikne. 5 proti 5 rozhodně nebyl originální produkt televize Prima, naopak byl, stejně jako tento formát, pořadem který koupit práva od originálního "Family feud".   Když nebudeme brát tedy v potaz že formát show není originální (což vymyslet novou soutěž v dnešní době realit show a obdobných typů soutěží je dost obtížné), zbude otázka jediná. Byla televize Nova dobrého moderátora?  Osobně, vzhledem k obrovskému charisma slovenského kolegy Andreje Bičana, zastávám názor, že česká verze "Family Feud" se nepovedla. Pan Matonoha neumí vtipně zareagovat na odpovědi, vaří z vody a když je v koncích, položí otázku "...a co na to češi" (kdyby se pořad jmenoval 5 proti 5, byl by pan Matonoha zřejmě v koncích). Jednu hvězdu si pořad alespoň zaslouží za zvolený typ zábavného pořadu a snahu znovuzavedení soutěžních večerů namísto nekonečně opakujících se seriálů.
1 , Sebehorší vesnická šmíra by to zahrála lépe. Tvůrci se evidentně o nic nesnažili. No, ale nedá mi to, abych za ty tři rádce, nebo co vlastně byli a za tu písničku tuhle podivnost úplně zatratil.
1 , Dětské dobrodružství v asi těch nejhezčích evropských kulisách, ve kterých byste s radostí mohli hledat draky, harpyje nebo kentaury, je v tomto případě přehlušená filmařským neumětelstvím.
1 , Je to nemastný neslaný film- pretože nemecký ohľad na túto bitku je skreslený neustálym vyhováraním sa na "generála zimu" a a iné príčiny- a nie na to, že Wehrmacht bojoval  útočnú, DOBYVAČNÚ vojnu- a Červená armáda BRÁNILA svoju vlasť. A chyba- Hitler začal vojnu proti SSSR v lete 1941- a nie na jar 1942- ako píše tzv "distribútor"... ten asi vie o dejinách toľko ako hus o pive!!!
1 , Tak sa na to pozrime. Banda kokot@rov sa rozhodne, že v tú noc si pošmatrajú v dámskych nohavičkách a tak pripravia (fake) duchársky večer, pri ktorom by sa im to malo podariť. Podarí sa, ale na rukách ( a všade po tele ) budú mať trochu iné sekréty, ako sú tie vaginálne. Premisa je rovnako pornoidná, ako jej prednesenie pre diváka a to ešte radšej nepíšem o ďalšej dejovej línii. Čiže, rovnako ako pri XXX žánri každý pretáča na to najslastnejšie, tu si automaticky zoberte do rúk ovládač a pripravte si prstík na tlačítko FFWD.
1 , Banda znuděných bohatých kriplů.
1 , Průměrný animák s několika málo dobrými vtípky. Jedna hvězdička za nepředimenzovanou délku.
1 , To bylo točený mobilem? A proč ty zbytečné podivné filtry? Někdy nešlo poznat co je co. Celkově to byla blbárna, ale sem tam se trik povedl, Zato plus ale za nic jiného. Podívat, zahodit.
1 , Mám sice filmy se superhrdiny rád, ale tady jsem se místy musel smát, místy jsem zíval a očima popoháněl hodiny, aby už byl tomu utrpení konec. Nelíbilo jako celek a vlastně si nevybavím jedinou scénu, která by mne zaujala...Ta jedna hvězda je za triky a vychytávky.
1 , Na tuhle pohádku jsem se kouknul kvůli mé nejoblíbenější slovenské zpěvačce Kristíne. Ovšem moc jsem si jí v tom filmu neužil, za prvé na scéně moc nebyla a za druhé tuto pohádku jsem po 20 minutách vypnul. Už po 5 minutách mi bylo jasné, že tohle bude průser. Takhle špatné nejsou ani ty novodobé české pohádky a že ty celkem špatné jsou. Hned to úvodní představení se sudičkama se mi nelíbilo a ten následný děj, no vlastně přišlo mi, že to nemá žádný děj. Prostě pohádka o ničem.
1 , Jediná výhoda této kopie Pařby ve Vegas je scénka na mini policejní základně s celou. Jinak to vypadalo jako pěkná kravina. Prostě čistá kopie. Btw nechápu, jak se zrovna tohle mohlo dostat do českých kin, když spoustu jiných, kvalitnějších snímků, byť třeba cizojazyčných, se k nám nedostane.
1 , Toto viac mockuje INDEPENDENCE DAY ( v dnešnej dobe sa už nepoužívajú slovenské výrazy, tak sa asi budem musieť prispôsobiť ), než WORLD INVASION : BATTLE LA. Aspoň svojím pohľadom a vyznením. A ešte ku tomu tu máme nejakého, z minulosti prileteného kapitána Rogersa! Toho Kapitána Rogersa? Stevea Rogersa? Našťastie nie! Ide o nejakého čurák@, ktorý ponúkne jeden z mnohých geniálnych zvratov v tomto spektákli. Takže zbrane do ruky ( aspoň pol litra domácej ) a hor sa do boja ( s vlastným svedomím )!
1 , Totálně pitomá a nezajímavá variace na film Limitless, který je ve všech ohledech lepší...
1 , No ty vole, tohle že je od Necrostormu??? Tenhle výraz často nepoužívám, ale tohle je fakt sračka, prostě hysterická kráva běhá trapně po bytě, hledá čokla a jediný odsah filmu je, že musí volat své mámě a kámošce, jaká hrůza se jí stala... prostě hrůza a už sem si říkal: Ještě jednou tý píče zazvoní mobil a vypínám a pořád jsem doufal, že to ta hnusná pizda řádně vodsere, což se naštěstí na konci stalo 1/5* a to jen za ten závěrečnej kill... Necrostorm má na mnohem víc...NEDOPORUČUJI!!!
1 , Kvůli mamince znám skoro nazpaměť, ale o to víc se mi Noc na Karlštejně zhnusila. Dodnes nevím, jestli to je komedie, muzikál nebo historický film. Mám dojem, že to nevěděli ani sami tvůrci, a ikdyž českou kinematografii nemusím, musím uznat její přednosti. Ale tady se fakt žádný nedostavily. Pro někoho klasika, pro mě zlo.
1 , Keby som si to nepustil dvojnásobnou rýchlosťou, tak by som asi zaspal od tej monotónnosti deju, ktorému ešte dodávala väčšiu nevýraznosť aj tá lyrická melódia doprevádzajúca rôzne scény. Možno keby nebol filmový trh už taký presýtený témou lesbickej lásky, možno by to bolo o čosi viac zaujímavé, ale tá absencia dialógov bola v tomto prípade obrovským nedostatkom. Jediné čo ma bavilo bola tá precítená kamera, ktorá to krásne celá vystihla = za to aspoň 1*.
1 , Zatímco Hooperova klasika mě odrovnala psychicky i fyzicky do nejhrubšího zrna díky exploataci, perfektním načasováním a myšlenkám, další díly tu nechutnost, krutost, až příliš okatě zobrazují (efekty slabé). Scénáře na jednom papíře neměli vůbec vzniknout. Vlastně nenávidím každého tvůrce (kromě Nispela za solidní druhý díl), který velkolepě ničí naprostou kultovku (a unikát ve svém žánru) prvního dílu. A Tania Raymonde ty kozičky prostě neukáže.
1 , věřím že zdejší spíš flegmatičtí diváci, kterým se prostě líbí všechno od a do z, hodnotí tento film jako užasný horor s atmosférou, ale pro mě ultimátní zklamání. nevyužito zhola nic. žádný strach z toho filmu nejde. je to spíš rodinné drama z exilu, kde největší průser je ztráta malého kojence. lekačky nula, napětí 0,5/10. eggerse neznám ale ted vím že ani znát nechci. jedna * za bezchybný výkon maldé holky, která svým herectvím v jednom filmu strčí do kapsy celou sestavu idiotů z ulice,ordinace a všech primáckých seriálů dohromady.
1 , Hm, tak trojka už rozhodně neměla být natočená. Zatímco první dva díly byly povedené, trojka, jejíž děj těm dvěma dřívějším filmům předchází, je hodně špatný. Místy se tomu chce člověk snad až smát. Inu, nevkročíš dvakrát do stejné řeky. A potřetí už rozhodně ne. Místo napětí pustá a předvídatelná nuda...
1 , Fčuleky už i "Hedvábná stezka má talent" ..... toš ešče "Marťani majó talent" ... a máme to komplet. Aaaaaach jo, Džeki-Džeki, tí Komančové Ti to v té hlavince  domíchali důkladně. Keby niekto nepochopil, o čom točím, tak tie piesne vo filme maximalne nevhodne a toho pátosu, mooooje nervy, telenovela Made In Ťaman! Zub času nám (už asi naveky) ukradol filmy Jackie Chana, ktoré boli zábavné a mali spád od začiatku do konca:(
1 , za hranicí pošahanosti
1 , Takové až moc artové drama o "žívotě", který prostě nikdy není takový, jaký chceme. To přeskakování v čase a závěr, který je vlastně středem filmu nezastíní fakt, že tohle je jen podprůměrná romantika s trochu vážnějším tématem.
1 , Psychicky narušená kráva vyhraje balík peněz a stane se z ní psychicky narušená kráva s balíkem peněz. Která si při neustálém sledování tv uvědomí, že by chtěla svou vlastní talk show, ve které bude jen a pouze vést své tklivé monology. Fakt nevím, co tímhle tvůrci chtěli říct.
1 , Festival Finále. Koproducent uvádí film jako žánrový snímek. Prý po revoluci vzniklo jen 7 filmů, které se snažily o žánrovost. Tak tedy pokud se žánrovým filmem rozumí vybledlé barvy, které mají navodit marast porevolučního období, směsice mužských postav tak či onak zapletených s minulým režimem, nepřehlednost děje a motivů, pak pěkně děkuji - takové filmy vidět nepotřebuji. Moje ušní lékařka říká, že mám výborný sluch, ale v kině jsem měla pocit, že jsem opravdu nahluchlá, půlka dialogů mi beznadějně unikala. 1 hvězdičku dávám díky Zuzaně Kronerové, která je výborná vždy a všude.
1 , Tak u téhle Troškoviny kritiku výjimečně chápu, protože to se fakt nedá. Nevtipné, trapné a stokrát viděné. Druhým dílem jsem začala, druhým dílem končím. Že to není blbý těm hercům ("hercům").
1 , Horror? Prosím vás....
1 , Film, kde je všetko zle. Takže ani nemá zmysel vymenovávať po poradí, čo všetko. Takže aspoň spomeniem chybu najväčšiu. Ak film, ktorý je každým zvratom dementný viac a viac, je aj nudný a hlavne nie je zábavný, je to extrémne zle. Každému, kto film videl, je jasné, že vlnám sa mal venovať celý film a to, čo tu vidíme hodinu a pol, mal byť skôr dovetok, prípadne by tu z toho nemuselo byť vôbec nič. Film som chcel vidieť ako fanúšik sci-fi a keďže som vedel, že je zlý, tak ako takú návnadu na druhý ID, že teraz niečo vážne slabé, aby to pravé orechové (rozumej tak dementné a dementne veľkolepé, až zábavné) ešte viac zabralo. Ale to, že to decko v buse nepovedalo vodičovi, že jeho sestra za nimi uteká, tak to spomenúť musím. No ak ak vám zomrú rodičia a svet je v riti, tak samozrejme nemyslíte ako teenagerka na nič iné, ako na pekných chlapcov...
1 , Tohle už je naprostá agónie. S vypětím sil jsem dokoukal do konce. Byl jsem rozhodnut tomu odpustit opravdu hodně, ale to, že velké finále bude obsahovat slovy DVĚ akční scény, to je fakt do nebe volající. Místo toho jen samá objetí, kecy, plácání po zádech, slzy, projevy, traumata. Nesmyslně vynechaní všichni herci, kteří umí hrát, zbytek nedostal víceméně žádná smysluplná slova do úst. Síla vzdoru sestříhaná z obou dílů do 90 minut by možná byla koukatelnější. Velmi velmi zklamalo. 35%
1 , Co sem to právě viděl? Tak tímhle teď chtěj prorazit po všech těch Hunger gamesách a Labyrintech a Divergencích? Větší digitální bordel jsem fakt ještě neviděl. Konečně to slovní spojení můžu použít. Absolutně nepřehledný akční scény, pokud to vůbec akční bylo. Celý to bylo okopírovaný ze všech možnejch koutů v čele s Thorem. Člověk ani pořádně nechápal, kdo je na čí straně a kdo koho vlastně zradil. Všechno to probíhalo podle přesně danejch pravidel. No režisérská/scénáristická dvojka u mě po Matrixu hodně klesla. Chemie mezi hlavní dvojkou nebyla žádná. Tatum víceméně potvrdil, že je hroznej a dělá si to sám, těma rolema, co bere. Jediný co mu jde jsou klasický romantický komedie. V roli Gambita si ho už radši ani nepředstavuju. A chudák Mila Kunis, ta tu byla opět tak sexy, až mi jí bylo líto. Tohle byl jeden velkej omyl.
1 , Nudila jsem se..... ani jednou jsem se nezasmála..... jen jsem litovala,..... že jsem si to pustila......... 1* za chobotničku z II. patra
1 , Tento film musí být super pro všechny, co se chtějí přiučit nějaká sprostá slova. Ale teď vážně. Začátek se mi líbil, pak se ztratí v lese, začnou si nadávat a od této doby to pro mě začíná být špatné. Atmosféra by mohla být dobrá, kdybych neměl chuť profackovat hlavní ukřičenou postavu a kdyby mě už nebavilo poslouchat sprosté slova. V noci nevidíte vůbec nic, občas něco uslyšíte, když to začne být konečně napínavé po tom všem, tak už je konec. No nevím nevím. I když v době kdy toto vyšlo to muselo být úžasné dílo.
1 , Velký potenciál, jak finanční tak herecký,byl v tomto snímku zcela promarněn. Obrovská škoda! Na mne to působilo neuspořádaně,zmateně,bez gradace příběhu a napětí,které jsem u tohoto žánru očekával.Pan Jakubisko se zcela zaměřil na očistu Bathoryové /to je samozřejmě jen jeho osobní úhel pohledu/,tak to mohl raději napsat článek do nějaké kulturní revue a nemusel se pachtit s filmem.Nejšílenější ale  byli ti dva  zcvoklí mniši.
1 , Komedie? Tragédie... Tohle se opravdu někomu líbí?
1 , Opäť si budem pripadať ako oplan, nedorobok, pokušiteľ, naháňač či niečo také, ale ten bod, hviezda je za Anu de Armas, z ktorej by som urobil asi 700 záberov na prvý krát (pre archívne účely, pre ministerstvo samozrejme). Dobre nasvietená, s fenomenálnym účesom a emotívnym hraním. Ostatné je šok. Nemá význam plávať proti prúdu a tvrdiť, že film je úderný, kvasný, nabitý porciami mysteriózna a serióznej krimi. Ohromná nuda nekončiacich rozmerov, kde dve dejové línie sú úplne nezávislé a nepretnú sa osudovo ako u Innaritua. Krimi v podstate ani nevedie nikam, aspoň tá nábožnosť sa v poslednej 5-10 minútovke mení na rozuzlenie. Ináč slabota, bez hudby, zvuku, strihu, kamery, réžie. Ten si naložil na plecia veľké sústo, ktoré nemohol ustáť. Nevedno odkiaľ všetko prišlo a nevedno kam smeruje. Nútenie, a to silové, kazí radosť z filmu. Všetko bez vysvetlenia, vyšumené do totálneho prázdna. Márna útecha. Ten záblesk dobrej idey tam je, námet nemusel byť zlý, len jeho bezduché spracovanie. Film v položke zabudnutia. (videné 18.04.2016, BDrip)
1 , Tento film ze začátku vypadal slibně, ovšem pak se z toho stane něco, co vás nevystraší, nepřekvapí a bude vám to připadat hloupé. U tohoto se fakt může bát maximálně osmileté dítě a nebo někdo, koho vystraší "tajuplné" hýbání po tabulce OUIJA a předvídatelný děj.
1 , Nuda od začátku do konce. Bez vtipu, žádné zajímavější chvilky, prostě nic.
1 , Jak udělat ze zajímavého nápadu Kostky plné smrtících pastí úplnou kravinu? Co kdybychom popřeli všechny fyzikální zákony, cestovali časem a dali do Kostky, kde se prostředí nezmění ani jednou, počítačově vytvořené 3 pasti, které stejně vypadají špatně? Áno, to by šlo! Jednu hvězdu jsem dal za postavy v kostce, které mi přišli ze začátku zajímavé, později otravné. Máme tam jednoho detektiva s nožem, blondýnku, slepou Asiatku, stařenku, mladého hošana, dívčinu po večírku, velice chytrého muže a budoucího sebevraha. Musím se přiznat, že posledních 5 minut filmu, které se překvapivě neodehrávají v hyperkrychli, jsem nečekal. Ale i tak to můj pohled na film nezlepšilo. Sem tam se objeví nějaká mrtvola, občas nějaká z postav v kostce uvidí sebe samu, občas se na zdi objeví čísla, vzorce atd. SPOILER: Když detektiv začal zabíjet všechny okolo sebe a ty, které zabil, se začali objevovat zas a znovu tak jsem nevěděl jestli se mám smát nebo brečet. Brečení to ale vyhrálo.
1 , Tohle není dobrý. K vidění: https://www.youtube.com/watch?v=Fv3U_bB_-jE
1 , Tak dobrej námět a taková sračka. Příšernost. Ženská chce stavět na stopce, když už nikdo na planetě neexistuje a parkovat tam, kde se má. Opravdu hloupé a zbytečné. Ale třeba někoho pobaví.
1 , Snaha o kritiku modernej spoločnosti založenej na tolerancií a snahe rovnosť. Ok, môže byť. Ale prečo to hlúpe vyvrcholenie a zbytočná snaha o dramatičnosť?
1 , Mala to byť aká si paródia na „superhrdinu“, ale skončilo to fiaskom. Anglický humor tu vôbec nefunguje a „romantickej vlne“ je cítiť, že je to umelo zosilnené.         Osobné hodnotenie:    50% (*) 
1 , Strašně hloupé...Pointa, herci, scénář...Film, který šel jako první žánrovka v tomto roce do kin, ale víc jsem se děsil komára doma na zdi, než tohoto snímku...
1 , Jednotku mám rád. Dokonca som ju videl v kine a nikdy som to neľutoval. O to viac nechápem tento nezáživný sequel. Príšerné prelínačky a spomalené zábery, zle budované intrigy a akože prekvapivé zvraty. Keď už točím béčko, tak jednoducho a dám si záležať na akcii - keď už nie bitkárskej tak aspoň tam dám dáku naháňačku a aspoň jednu zaujímavú prestrelku... Ale to už zase spomínam na jednotku...
1 , Strojena sladarna co se prilepi vsude od zacatku az do konce. Na Vaaanoce do telky cajk..
1 , Chloe je asi to jediné dobré v tomhle filmu. Začátek (ve kterém se v rychlosti ukáží předcházející čtyři vlny) je ještě dobrá podívaná ale od té části už jde kvalita strmě dolů. Jakmile se děj zaměří na "dětské vojáky" a  začne se rozjíždět romantická podzápletka, tak je to vyloženě k nepřežití a dále chování postav a situace ve kterých se nacházejí jsou neskutečně stupidní a předvídatelné. Potenciál totálně ubitý. 20%
1 , "Vždyť je to samej papundekl!" Režisér několika epizod (!!!) Milan Šteindler to vystihl přesně, leč nezáměrně. Kdo vydrží v polorozpadlém domě, získá dědictví třicet miliónů. No jistěě, když už, tak to přežeňme, nic středního nám nejde, ale co s takovým námětem, který by se dal zpracovat jako pěkné sousedské peklíčko, když skončí opět jako vztahovka, vy máte teda fantazii. Na rovinu - viděl jsem první, druhý a sedmý + osmý díl a mám jasno. Diváci alespoň jednu z letošních podzimních sraček ignorovali. Konečně měli trochu rozumu.
1 , To nejdůležitější a bohužel i nejzajímavější se dozvíme hned v prvních dvaceti minutách a za to je jedna hvězdička, kterou filmu dávám. Zbytek je už totální brak, kterej je nadmíru předvídatelnej, jednoduchej a slabej jako signál vodafonu při víkendovym pobytu na chatě.
1 , "Ona je mrtvá ??" - "Ne, není !!" - "Není mrtvá ??" - "Ne, ona je Nosferatu !!" - "Ona je Italka ??" ;) Jen pár záblesků Brooksovy tvůrčí geniality a dokonale nevyužitý žánrový klasik Leslie Nielsen..
1 , Za ten odpad jako Miley Cyrus, Honza Nedvěd a Justim Bieber.
1 , Sociálně-mediální masturbace! Nechápu současný trend, kdy jsou kuchaři více ceněni než vědci, kantoři, doktoři, filozofové, ...
1 , Viděli jste (nebo četli) Hunger Games, Divergenci, Hostitele nebo Labyrint? Pak máte představu o čem je Pátá vlna. Máme zde dívku, která se ocitne v milostném trojúhelníku (Hunger Games), emzáky, kteří vypadají jako my (Hostitel), skupinu dětiček na útěku (Labyrint, Divergence), celkově bojující děti (Hunger Games), postapokalyptickou zemi (Divergence) a záchranu mladšího sourozence (Hunger Games). Naprosto nulová inovace a zcela předvídatelný příběh. Tohle nezachrání ani Chloë Moretz, mokrý sen mužů se zálibou v lolitkách. (A to jsem sakra fanoušek YA knížek.) Vše dovršeno faktem knižní trilogie a tedy očekáváním 4 filmů (Hunger Games, Twilight, Divergence, Labyrint?)
1 , Nova se prostě rozhodla, že nás ubaví k smrti! Když už nezabírají talentové soutěže plné neznámých zoufalců snících o slávě, předhodí nám zpívající celebrity, což v českém podání znamená herce z nekonečných seriálů. Celý pořad je něco mezi travesti show a karaoke výstupem z nonstopu v Libni, což ovšem nebrání porotě v neustálém se rozplývání nad dokonalostí účinkujících. Jednu hvězdičku uděluji jen proto, že je mi pořád milejší Petr Rychlý, jemuž se za rytmu hafanana sypou z análu třpitky, než Axl Rose devalvující hudbu AC/DC v Letňanech!
1 , Ex - pozemšťania sa vracajú späť na zem odviesť zopár kokónov z mora, aby pochopili, že im tie choroby, utrpenie a rodiny vlastne celkom chýbajú. Pokračovanie už nemá čo ponúknuť, len žmýka posledné kúsky dužiny, ktorá vyschla kdesi počas prvého dielu. Máme tu zápletku akú odhadnete po prvej minúte, trápny humor postavený na dôchodcoch- superhrdinoch, ktorí hravo nakopú zadky v basketbale aj urasteným Afroameričanom a zúfalo natočenú záchrannú misiu, aká je tak trochu dopočtu. Jediný zaujímavý moment prichádza s poslednou scénkou, ktorá dá dohromady dve napohľad zbytočné postavy. Toť jediný svetlý bod zbytočného pokračovania postrádajúceho všetko dobré z jednotky ... (USA rating: PG)
1 , Začátek docela ušel, ale pak se z toho stalo bezobsažné slovní cvičení, ve kterém na sebe přes hodinu Jane s Fishburnem nesmyslně pořvávali. Námět na minimalistický thriller to sice nebyl špatný, herci by také jakž takž ušli, ale všechno ostatní je špatně. 15%
1 , Je zde přítomno několik scén, kvůli kterým jsem nedal odpad.
1 , Ode mě to má jednu hvězdičku za Táňu Pauhofovou, jinak odpad.
1 , Četl jsem Cílkovu knihu a proto, mně zajímalo i filmové zpracování, ale to mi přineslo zklamání. Film mi přišel, vzhledem k tématu, přehnaně vyumělkovaný, zejména pak dlouhými statickými záběry.  Rovněž se musím pozastavit nad množstvím sexuálních scén, jako by snad za to, že Hepnarová udělala to co udělala, mohlo to, že se nebyla schopna rozhodnout jestli radši péro anebo kundičku. Navíc si nemůžu pomoci, ale jako celek to ve mně vzbudilo dojem, že film chce s Hepnarovou vyvolat soucit!
1 , Vědom si toho, že de Niro nikdy nehrál ve špatném filmu a Stallone nikdy nehrál v dobrém jsem byl na tenhle snímek docela zvědav. Bohužel se to celé převážilo na tu Stalloneho variantu. Dějově slabé bez nápadu bez emocí, prostě slabota
1 , No ty voe, Noe! Mít za syna někoho, jehož jméno připomíná chámovod (Chám) nebo kuličku do Golema (Šém), taky bych se asi zbláznil. Největší průser celýho totohle filmu je jednoznačně děj a jelikož je to biblickej příběh, ani se od toho nic moc čekat nedalo. Je to děravy jak ponožky do gumáků, ti kamenní obři nejsou vůbec dobří, je to tam samej zázrak a těch zvířat si ani moc neužijeme, potopa je taky úplnej nesmysl, no psycho a nuda. Udělat z toho napůl akční podívanou mi taky zrovna nesedělo a Russell Crowe tam je podle mě za úplnýho pitomce. Emma Watson je ten typ holky, jako je Kristen Stewart - každej je z ní teď unešenej, ale nakonec se ukáže, že to je jen další nudná lesba... což tady potvrzuje. Ani ostatní herci se mi nelíbili a podle mě budou jednou litovat, že v tom hráli (nebo by aspoň měli litovat). A tak zůstává jen docela solidní zpracování, i když nic závratnýho. Navíc je to utrpení pro zastánce evoluce, kterýmž já jsem. Od Darrena Aronofskyho jsem prostě čekal víc, mnohem víc!
1 , Film, ktorý je skôr o vzájomnom sa odcudzení manželov ako o mimozemskej invázii. Ako nápad to nie je zle, ale realizácia skončila katastrofou. Permanentná zmena lokácie a času mi po pol hodine už tak liezla na nervy, že som vážne rozmýšľal o ukončení invázie tým najdrastickejším spôsobom, stlačením gombíka na ovládači. Navyše hlavný hrdina David (Blake Webb) má počas celého filmu, nech sa deje, čo sa deje, stále ten istý trpiteľský výraz tváre, za ktorý by sa nemusel hanbiť ani doktor Jajbolíto. Keď sa konečne na konci začne niečo diať, čo dáva aj celkom zmysel, prídu záverečné titulky a pocit, že som bol poriadne oklamaný. Horko ťažko sa tomuto kúsku dá dať tá jedná hviezdička. Ako sa hovorí v škole, tak akurát za snahu.
1 , Měl jsem za to, že se jedná o docela zábavný formát, ale Nova z něj udělala trapnost. Povětšinou idiotské otázky, nedůvtipní soutěžící a třešní na pomyslném dortu je moderátor Tomáš Matonoha. Ten se tedy ukazuje jako naprosto neschopný a špatně improvizující moderátor, který vydává podivné pazvuky jako šimpanz s medvědem, co mají rýmu. Stará primácká verze zabavila o dost víc a vlastně taky aktuální slovenská s Andrejem Bičanem. Tohle je utrpení.. 15%
1 , Levny, laciny a skrobeny. Hvezdicka za panske obsazenstvo. Miley naprosto bez citu nebo snahy nebo cokoliv co mohla ukazat a Demi, starnes holka - sice pomalu ale aj tak, vystrihy a apple propaganda tomu nijak nepomohla. Na chripku dobry, vic nic.
1 , Děj špatný , a ani Drácula se mi vůbec ve filmu nelíbyl. Popravdě se mi líbylo jen málo v tomhle opravdu , ale opravdu divném filmu. K vidění: https://www.youtube.com/watch?v=PvAHWcbmo_I
1 , Opravdové utrpení. Primitivní a plytký scénář nejde dohromady s přestřelenou stopáží. Nesympatické postavy, které špatně zahráli špatní ,,herci''. Dokonce jsem přemýšlel o udělení odpadu.
1 , WTF ?????   v 55. minutě, kde se neodehrálo vůbec nic .. ANO 55 MINUT nudy, kterou jsem už dál nemohl vydržet a přeskočil všechno až na závěr, kde se tedy konečně něco dělo, ale to už mě vůbec nezajímalo, protože jsem měl totálně zkaženou náladu to nějak vnímat dál. Horor v žádném případě . Psychologické nudné drama - nic pro mě.
1 , Film z prostředí muzikalu, o hercich z muzikalu, kteri nemluvi o nicem jinem nez o muzikalech a nesnasi muzikaly... A vy je 102 minut pozorujete...
1 , A já tvrdím, že český krimi (film, seriál, ...) je protimluv. (Bez šťávy, směšný, se stupidními dialogy, neskutečnými a hloupými záplatkemi, ...). A takových je i 5 mrtvých psů
1 , Babo raď, jak tohle hodnotit. Obrazově to není vůbec špatné. Tam si zasloužíte pochvalu ale co ten scénář? Tam jste to pohnojili na plné čáře. Já nemám páru o čem to bylo. Můžu si to jen domýšlet. Je to škoda.
1 , 1-2 // Už bylo napsáno vše, ale stejně musím: Pavel Kříž jako AH k přežití, Fröhlich/Stránský k přežití, naopak k nepřežití (salvy smíchu v kině) JG - zejména plačící do telefonu, vzlykající hlasem Viktora Preisse, skvělého dabéra, který byl pro tuto roli opravdu """vynikající""" volbou.
1 , První díl jsem viděl, po čtvrt hodině druhého jsem přepnul. Případy 1. oddělení alespoň pro mne vykonaly České televizi medvědí službu a nasadily minimálně tuzemským kriminálním seriálům laťku tak vysoko, že jen těžko ji někdo v budoucnu překoná. Tímto seriálem Hřebejk k té laťce ani nevyskočil, jen si stoupl na špičky.
1 , Přes účast mého oblíbeného Johna Cusacka jsem bohužel nepřišel filmu na chuť - dialogy zmatené stejně tak logika hrdinů podivně ohnutá apod. Akční scény jsou nevěrohodné. Možná to je stářím filmu - viděno v 2016, nicméně dojem je opravdu hrozný. Hvězda právě za Johna Cusacka.
1 , Divný film. Pro mě zklamáním. Jediné, za co dávám palec nahoru, je herectví Anne, Tchéky a Jeana.
1 , Tak takhle mě film neštval už hodně dlouho. Tohle bylo opravdu na palici... Představa nadupaného snímku se skvělým příběhem bohužel vyprchala už po několika málo minutách. Tak nesmyslnej ementálskej scénář, který je ještě navíc podkopán příšernou kamerou a střihem, který se hodně podobal Slipstreamu, tomu nejhoršímu co jsem zatím viděl. Jak tohle mohlo být dobrý, ale je to aušusový hned od začátku... Je mi z toho zle.
1 , Slunce seno a erotika s Růžičkovou ve filmu Zdendy trosky. Co dodat...
1 , Když něco vypadá jako stračka, smrdí to jako sračka, nejspíš to taky bude sračka, aneb některé série by se neměli restartovat. Už Kurýr se Stathamem nebyl žádné veledílo a poněvadž Ed Skrein postrádá i to málo charismatu, které měl jeho předchůdce, nečekejte žádné překvapení. Navíc příběh o tom, jak čtyři šlapky ke jmění přišly, tomu na smysluplnosti taky zrovna nepřidá. Besson prostě na stará kolena vyvařil poslední zbytky z dalšího trademarku, čímž i úspěšně pohřbil svou důstojnost. Kdo by to ale nebral, když z $22 mega, z nichž půlku ještě zatáhlo Audi a tu druhou Apple, se podařilo vytřískat hned 72. Od odpadu to zachraňují toliko automobilové honičky - jinak z akce čiší unylá rutina bez nápadu - a jen doufám, že tímhle Kurýři končí. 1*
1 , Ukrutně nudný film. Bál jsem se, že zdejší hodnocení bude mluvit o opaku, ale jak vidím, tak mé více než dvouhodinové utrpení (počítaje x reklam mezi) nebylo vůbec neoprávněné. Co musím pochválit, je zpracování, které bylo velmi dobré. Sice draci byli trošičku digitální, ale nijak zásadně, aby to zničilo tu jinak dobře navozenou atmosféru. Hudba by taky na poměry filmu ušla. Mimo to ale bohužel prázdné, nudné, hloupé a z draků tam nebylo takřka nic. Pokud se někdo těšil na dobrodružnou výpravu, byl jistě těžce zklamán tím ničím, co děj nakonec nabídl. Málem jsem to vůbec nedokoukal.
1 , Jedna * za Marlona Wayanse, jinak není moc za co... Děj nulový a pokusy o humor marné. Čekal jsem více. Navíc se mi moc často nestává, že bych u něčeho usínal, navíc u parodie. Na druhou stranu jsem neviděl "originál", možná bych poté parodii docenil více. Snad to příště bude lepší. /25%/
1 , Na ty staré klasické inscenace to nemá. Ale co, poučný prvek tu je, herci odehráli to, co měli a děckám to musí stačit. Já hodnotím co do plusových položek postavu hraběte Otofóna a jeho řeči o Draculovi. Pak také „lékaře“ co byl vlastně řezník a jeho možný způsob léčení nemocné. To byly jediné takové veselejší prvky. Ale jinak, prostě, podívat a zapomenout, to je vše.
1 , Jedna hvězdička za Verbalův  komentář. jinak je to chujovina na entou...
1 , Jako vážně ? A název Cloverfield to obsahuje z jakého důvodu ? Pro mě jako velkého příznivce Cloverfieldu ( nemůžu napsat 'jedničky ', protože to nemá krom pěti minut na závěr VŮBEC nic společného ) obrovské zklamání. Tento snímek je spíše jakousi kopií filmu The Divide, než důstojným pokračováním Monstra. Čekáte-li totiž právě tu monstrózní akci a rozvinutí už tak zajímavého konce původního snímku z roku 2008, dostanete místo toho hodinu a půl komorního dramatu tří lidí uzavřených ve sklepním bunkru. Z toho nejprve jeden je tam proti své vůli vězněn druhým za tichého souhlasu třetího, pak jsou všichni tři zase spokojenými spolubydlícími, aby se ti dva nakonec spojili proti vězniteli, což dopadne bohužel předpokládaným koncem. Po tom všem následuje asi 5 minutová závěrečná scéna v Cloverfieldovském duchu, která byla dodána jaksi jen tak mimochodem, alespoň tak to na mě působilo... Jedna hvězda za ten závěr...
1 , Chtěl jsem dát 3*, ale konec byl fakt na hovno.
1 , Proboha Babaku, co jsi to udělal.. ten film je zbytečný, hloupý, nudný. akční sekvence tvroří z 98% chaoticka střelba dvou týmů skrz auta apod... tento film nemá žádné finále.. nemá žadneho antagonistu, není tam žádná scena, kterou byste si pamatovali aspon 20 sekund. Babak okopíroval strukturu z jedničky a přesto se mu povedlo udělat o čtyři  vagony horší film. Butler nic brutalnějšího než v jedničce nepředvedl, dokonce byly jeho akce nudnější (ne jeho vinou), minimum pěstních soubojů. kdepsak, tohle je zatím nejhorší sequel tohoto roku (protože mě nic jineho,co jsem viděl, nenapadlo.) Jednička byla skvělá, měla co nabídnout. Tohle je mizerie jak na scenaři, tak na platně.. o ničem pokračování a to jsem se kurevsky těšil..Závěrečný okamžik samozřejmě nabádá na třetí díl.. Mám takový dojem, že se z toho stane klasická serie o dalších pěti dílech, s bečkovým obsazením a céčkovým příběhem... jediná hvězda alespon za "Fuck Me ?! , Fuck You !!"
1 , Jedna hvězdička za náznak povedeného vizuálu. Více si tohle loupení z Tarantina, Caraxe, Denisové, Cattetové a Forzaniho nezaslouží. A stejně jako Dvorský nepředělal Petrtýla, Prouzu a Skopce, je z Refnových filmů také jen cítit úporná snaha zahrát si na intelektuála. Smutné je, že se obávám, že Refnovi by ani ty fasády nešly od ruky, takže je to naprosto nepoužitelný člověk.
1 , Jedinou perlou v tomto nepovedeném dejvickém chlívě byl nádherný Händelův Xerxes, za kterého dávám tu jednu hvězdu!
1 , Řadový sci-fi akčňák, kde se z některých hodných stávají zlí a naopak, z některých zlých zase hodní a to bez pádnějšího důvodu. Nic nového, ani ničím pořádně výjimečného. Nezachraňovala to ani neustálá neošizená akce a dost trapné a nefungující hlášky. Po celou dobu jsem koukal na čas a doufal, že ty skoro 2 hodiny, co film má, uběhnou jako nic. A neuběhly, docela dost jsem se nudil.
1 , Pan Ulrich je poctivou ukázkou, že dnes už může točit kdekdo. Dokud je to ale formou zábavy, tak proč ne.
1 , "Líbí se ti můj pach" :D :D Dámy a pánové tak toto nedávám. Kdyby to byla komedie, možná bych dala alespon 3*, ale bohužel to je jen ubohá, rádoby romantika s Kristen Stewart a její věčně otevřenou pusou (Olynth nefunguje) a Robertem Pattinsonem s hranatým ob(ksichtem)ličejem, který neumřel. Ráda bych doporučila tuto velmi kvalitní předělávku, která, ačkoli je to parodie, je romantičtější než originál (aneb still better lovestory than Twilight) http://www.ulozto.cz/xEiMhDXT/smyvani-twilight-parodie-official-download-mp4
1 , Jen černočerná tma...
1 , Čtyři minuty. Tak dlouho mi stačilo, než jsem poznal, že budou Donšajni kolosální průser. A opravdu jsou. Ten film nemá nic. Na scéně se střídají postavy, občas něco povídají a sem tam zpívají, jenže kdyby stáli a mlčeli, pro vývoj příběhu by to vyšlo nastejno. Z hodiny a půl stopáže je důležitých stěží dvacet minut. Zbytek je balast plný hrůzostrašných dialogů a rozpačitého herectví. A kupodivu i slušné opery. Když scénou zní hudba a zpěv, tak se herci nemusí stydět za recitaci hloupých replik, jejich výkon jde nahoru a občas se objeví i atmosféra. Jen tehdy se nesměle ozývá režisérův um. Ovšem pokaždé je rychle umravněn, zahnán do sklepa, přivázán na židli a zmlácen stupidním scénářem a Menzlovou iluzí o vlastní výjimečnost. Poslat tohle Oscarové komisi vypovídá o bídě naší kinematografie a nekompetentnosti České filmové a televizní akademie víc, než cokoliv jiného.
1 , Kvalita srovnatelná s Fifty shades of Grey, tudíž nulová.
1 , Pro podobné typy snímků vážně nemám moc velké pochopení. Výpravné to ano, a hodně. Ale to je tak vše. Pozlacené a naleštěné lejno, nebo teatrální krávovina - při podobných výrocích mi vždy vystane na mysli tento snímek. Závěr měl tu šaškárnu asi trošku osvětlit, ale u mě se tak nekonalo, pachuť z neskutečné hovadiny zůstala. Knihu jsem nečet, možná bych pak své hodnocení změnil. Viděl jsem jen tento film, a nic víc k tomu už nechci. 1 hvězda za skvělou kameru.
1 , Jedna hvězda pro pana Stathama se už nese. Zbytek si zaslouží kýbl ovčích hovínek. Dokonce jsem byl tak znechucen, že jsem musel vypnout v půlce. Melissa McCarthy je strašná herečka s kyselým výrazem a vždycky když jí vidim, tak ve mě něco škubne... Hnus.
1 , No teda - pěkná hovadina, kvůli tomuto filmu se mi ale vůbec nechce do studia této knihy! Alespoň ty scény z Osvětimi mohly být propracované, šokující, dramatické, úzkostné, když už je dopředu jasné, že víc jak polovina filmu o životě nějaké holky v úkrytu, bude stát za nic (v tomhle mi film připomněl současný životopisný "Já, Olga Hepnarová"). "Ďáblova čísla"  s Kirsten Dunst a Brittany Murphy jsou oproti tomuto sto a jedna, bohužel ale nedoceněné. Alespoň Sir Kingsley je vždy zárukou toho, že u filmu vydržíte až do konce. Na druhou stranu právě on bývá vždy zárukou kvalitního snímku, tohle to se ale minulo účinkem.
1 , Kdyby film negeneroval na konci morální apel na mládež, že práce je sice nejméně pohodlný, ale za to nejjistější způsob zajištění si obživy, dal bych odpad.
1 , To už bylo slabý no. Tak 1 hvězda z nostalgie.
1 , Proč má ten film takové hodnocení? 90 minut sledujete záda nějakýho vězně, bez emocí, bez možnosti vidět pořádně okolí, aniž by bylo rozmazané. Přišel jsem si jak kdybych měl minimálně 5 dioptrií. Zklamání a obrovské.
1 , Já jsem sice nepobral, co to jako mělo znamenat, ale dávám něco málo za téma jako takové. Míním zneužívání nám neznámých sil. Jinak je to debilovina první třídy. Herci byli přímo strašní. Pokud mohu posoudit „zpěv“, nemaje hudebního sluchu, bylo to ještě horší než mluvené slovo. Prostě zbytečno se na to dívat.
1 , WTF ???????????? Rozhodně nesdílím nadšení zdejších hororových kolegů. Tohle je neskutečná sračka. V tomhle filmu není nikdo normální. Bartel je psychouš, kterej se nedokázal vyrovnat s odchodem svojí ženy a vesničani jsou snad ještě divnější. Je to banda pošahanejch prasomrdů. Navíc ten jejich taneček byl kulervoucí. To mě fakt rozesmálo. A když se koukám na  Tagy, který jsou spojovány s filmem, tak jsem snad viděl asi jinej snímek. Tady bylo nějaký extrémní násilí ? Vůbec mi to tak nepřišlo. Vždyť tady v podstatě nic nebylo. Spíš film hrál na psychologickou stránku, ale ta byla hodně slabá. Bez atmosféry, bez napětí, bez většího rozvinutějšího příběhu. A jestliže chtěl režisér natočit film ve kterým bude divák sympatizovat se zápornou postavou a ne s jeho obětí, tak za mě se mu to vůbec nepovedlo. Shit!!!!!!!!!!!!!!
1 , Velice průměrný film, který mě nebavil ani průměrně ....
1 , Slabé,  vlažné, suché, jedine dobrá hudba to zachraňuje
1 , Jen málo zajímavá inscenace, která řeší nabourané lidské vztahy. Ale zase v neděli, když škrábete brambory k obědu, taka jako poslechová příloha…//S velikým překvapením zde čtu, že je to komedie. Tak jestli jsem se  zasmál, tak až teď.
1 , Opravdu netuším, co si američtí tvůrci těmito patosy o záchraně celého světa před terorismem dokazují, ale když už musí svojí nadvládu každým rokem několikrát připomínat, tak ať to aspoň natočí pořádně a je se na co koukat, jelikož toto je tak hloupé, že při tom bude typický texaský vidlák tleskat ve stoje, vizuálně je to na úrovni videohry, kterou po deseti letech někdo vytáhl ze šuplíku, a z hlediska hereckých výkonů je o tom škoda mluvit. Každopádně to je ještě o trochu více hloupější než první díl a to už je co říci. Moje hodnocení 20%.
1 , Pořad má ohromný potenciál. Bohužel stojí a padá na vybraném obsahu. Divák se nedozví nic bližšího o účastnících (nevytvoří si k nim potřebný vztah, aby ho zajímal případný životní vývoj) ani o procesu jeho sebe poznávání. Což je velký problém, protože o tom vlastně pořad je. Při analýze osobností a následných možností účinkujících se příliš škatulkují a zjednodušují schopnosti do pouhých 5 bodů (asi aby tomu hloupý divák porozuměl). Takže to, co má možná (bohužel nevíme jistě, co probíhá v zákulisí) erudovanější podstatu, nakonec vyzní velmi povrchně. Moderátor má skvělé improvizační komunikační schopnosti. Projev uvádějících vět a připravených otázek a poznatků má ale příliš strojený a umělý. Pořad se prostě neumí prodat. ... Jinak to asi bude se službami koučů a zakoupenými testy odhalujícími nám našich 5 silných vlastností. To na celý tento pořad vrhá podezřelý stín  manipulace s diváky (potencionálními kupci a pacienty / klienty). Tento pořad mně v něčem připomíná Poštu pro tebe, která trošičku zavání hyenismem.
1 , "Drama/komedie", říká CSFD. "Bude to příjemná relaxační pohodička a nějaký ty humory", říkají plakát se synopsí. Ve finále těžkopádná a otravná variace na téma "hádej, kdo z nás tří je nejmíň tragická svině".
1 , 1* protože nápad je to jistě povedený ačkoliv pochybuji že z českého mozku pravděpodobně stejně "ukradený" tak jako výměna manželek nebo ano šefe ale bohužel v tomto případě to není vůbec tak povedený jako ty ostatní vykrádačky... pokoušet se napodobit nenapodobitelné hlasy a to doslova nenapodobitelné spolu s jejich vzhledem je spíše pro fanoušky urážlivé než cokoliv jiného jelikož jak jsem psal dost z postav jsou skutečně jedinečné a svět u leckterých pláče a ještě dlouho plakat bude... mohlo by to mít úspěch jako nějaká soutěž profesionálních impresionistů ale ne amatéři... většina z toho co jsem viděl bylo skutečně hluboko pod urovní originálu až se člověk musí zase za svůj národ jednou zastydět ps. střelte někdo mišika a koháka po peru ať se ty ostudy národa proboha hlavně nerozmnoží!
1 , Filmové adaptace některých dílů H.P. se zdají mít solidnější podstatu než jen prázdnou pompéznost, spoléhajíce i na něco víc než na provařené pitomoučké vizuální efekty a nájezdy, zvukovou stopu s pravidelně se opakujícími pro kinosál určenými hlukovými "dramatickými" sekvencemi nebo instalaci alespoň jedné ultratrapné postavy (zde Ronova milovnice). Jak by mezi ně mohl patřit šestý díl, když ho režíroval asi nějaký krypl považující za nutné, aby film s nulovou uměleckou hodnotou, určený výhradně pro okamžitý finanční zisk a složený převážně ze zbytečných scén, trval dvě a půl hodiny. Brumbál je ve svém finále pěknej, to je asi jediný klad. Předlohu neznám, neřeším - ale vzhledem k tomu podstatnému, co se v tomto díle odehrálo (včetně pubertálních starostí hlavních hrdinů), nemuselo to být tak marné.
1 , Jen kdybych při čtení komentů a obsahů filmu zajel taky na profil tvůrců,zejména režiséra,tak bych se vyhnul podobnejm trapárnám.Snad jen prvních deset minut mělo jakousi úroveň,ale pak to byla nebetyčná chujovina.Nějakej art pro mladší.Loď pluje v bublinách vody.lítá jak stíhačka,Jackman je voblečenej ne jak pirát,ale jak píčus z tranvesty šou,a les i všechno v něm je tak kýčovitý,umělý,až se mi z toho ježily chlupy.Točit filmy podobnym stylem je asi nějaká nemoc,nebo postižení.20%.
1 , Jediná solidní věc je hudba.Jinak všechny scény z tetovacího salonku jsou nudný,pomalý.A herci.Jedinej,kdo si získal moje sympatie byla ta buchta vod tyče s pěknejma natural kozama.Jinak kravina.20%.
1 , po prve:vobec sa mi nechce verit rok vyroby 2014...az na fb by som tipovala 1994.....nenachadzam ziadnu myslienku toho filmu..len moznosti ako si uzit sex ked ste znovu volny? cha...na to,aky je fesak to bola slabota.....a na konci mu dohodia babicku?....v podstate velmi biedny film,aj ta 1 hviezdicka sa mi zda privela...
1 , Estrada.
1 , Takže jste se s těma čtyřma a víc hvězdama definitivně pomátli? Sedm debilních prasečích příběhů, ikdyž možná i s dobrým nápadem, ale naprosto otřesným provedením. Útrpnost toho, že jsem měl asi osmkrát chuť tuhle hrůzu vypnout zachránil poslední osmej, New Year´s eve, protože to byl jedinej slušnej (nečti výbornej) ale opravdu slušnej příběh. 15% P.s.: Kevine, jdi do prdele. Jestli máš v plánu takhle pojebat i Clerks III., tak si to raději rovnou zavěs na nejbližší smrk a jdi se zhoupnout. P.p.s: Místní (j)elita, doporučuju přestat čichat tolik toluenu, zanechává to na vás následky.
1 , Navrat. Proc?
1 , Unavne.
1 , Nevím na čem Terrence Malick jede, ale měl by s tím přestat, protože na rozdíl od Gaspara Noého nebo v blahých časech Alejandra Jodorowského mu drogy nesvědčí. Knight of Cups je o něco málo horší než Strom života a o něco málo lepší než K zázraku. Nicméně všechny tři filmy jsou podobně špatné a slévají se mi v něco jako: „My son…“ What is the meaning of life?“ Krásné ženy. Funkcionalistické chladné prostory. Vybroušený vizuál. Podmanivé kamerové jízdy. Dinosauři. „Love.“ „Life is like a swamp.“„There is no meaning.“ ___ Pořád se mi vkrádá srovnání s Houellebecqovými Elementárními částicemi, které možná není úplně na místě. Ale v obou dílech, Malickově filmovém a Houellebecqkově literárním, vidím určité společné rysy. Snaží se býti filozofickými, v určitém smyslu transcendentálními, ale  v konečném důsledku jsou „prázdnými“.
1 , Vydržal som 20 minút....
1 , Slovenské filmy vedia byť milé, zaujímavé, alebo aj ukrutne zlé. Toto je ten posledný prípad, možno aj preto, že nemám rád, keď sa skoro celý film sedí a čumí, prípadne jazdí a čumí. Nie sú tam herci, dialógy ani príbeh, len kamerové zábery na mesto, na domácnosť alebo na kuraciu farmu dopomohli k jednej hviezde. Zúriaci býk bol aspoň zúriaci, toto bola len krotká koza.
1 , Kde chybí talent či myšlenka, musí nastoupit jiné prostředky. Jedním z nich může být snaha o maximální šokování diváka, ale ta už se v tomto případě přehoupla přes pomyslný vrchol Gaussovy křivky a padá do propadlišť demence. Opravdu nevím, jestli se mam smát, nebo plakat, když na obrazovce sleduju maníka s maskou, který na hromadě zahnívajících mrtvol souloží právě uříznutou hlavu a po vyvrcholení vzpomíná na to, jak na něj bývala maminka v dětství zlá. Děj víceméně nezajímavý. Samozřejmě, nic není tak černobílé, pár zajímavých či (většinou nechtěně) vtipných scén se ve filmu najde, ucházející je i pokus o sedmdesátkový vizuál. Na druhou stranu, že film dokáže nudit i při tak krátké stopáži je docela smutné.  Parazit na kvalitní gore produkci.
1 , Huhl? Tohle je fakt rychlejší než čůrací zastávka na území chřestýšů!
1 , Puštěno jen kvůli přítelkyni, která má takový béčka ráda..Moc by to chtělo být jako Bourne, ale místo toho máte pocit, že sledujete divnou míchanici Uprchlíka, Šerifů, a Nepřítele státu. Milla furt někam běží, snaží se zachránit sebe, pak zachránit svět, pak zase sebe, problém je, že nemá naprosto žádný schopnosti. Jediný předvedla asi v 10. minutě, když správně odhadla na celnici zlýho chlapíka, který pak vytvoří nějakou strašně špatnou bombu nebo něco takohýho. Feelingem to připomíná devadesátky, ale kvalitou ty nejhloupější thrillery, co jste viděli. PS - Brosnan je fakt strašně tragickej, to je fakt něco neskutečnýho, jaký kýč tady předvádí.
1 , Kolega argenson vystihl vše důležité, je to skvělý zdroj informací. Já bych jen dodal, že hůř napsaný scénář jsem dlouho neviděl a tuhle šlamastyku nezachrání ani původní dabing neoposlouchaných hlasů, ani krátké vsuvky rychlodabingu místo dnes běžných titulků, když tvůrci nechtějí sjednotit více použitých jazyků. Koukal jsem se přes 90 minut a doteď nevím, o čem to bylo.
1 , Co čekat od čínského dokumentu o Číně. Cenzura a propaganda ruku v ruce.
1 , Je ostuda sehnat peníze na Glovera a docela slušné triky a popravdě je docela i škoda zajímavé reminiscence, jenž vykrádá Melvilla, a přitom natočit takovou nudu o ničem!
1 , Omlouvám se, ale ted nevím co mě mělo vyděsit, rozřezávání ubohé želvy, holka napíchnutá na kůlu jenom kvůli tomu, že ji tam znásilnili (akože vím že to bylo hrané), to roztrhání za živa. Jsem zmatena a upřímně znechucena (bylo to nahrané, díky bohu)
1 , Nevadí mi, že totálně překopali předlohu. Lov draků ve fantasy světě je mi daleko sympatičtější, než lov velryb na širém oceánu. Vadí mi jen, že to byla taková píčovina. Chvílemi se to snažilo být něco víc, než jen blbý videofilm, ale povětšinou bylo spíš směšné, jak moc vážně se to bere. Jedna hvězdička pro čičinku Sofii Pernas. Je škoda, že ji neobsazují do pořádných filmů. Člověk pak musí trpět u podobných kravin, aby viděl její tvář nebo snad dokonce odhalená záda.
1 , (viděla jsem 2. díly, další vidět nechci) Dámy a pánové, tak tohle jsem vážně nečekala (vlastně čekala, ale né takovou silou). Když jsem o tomto pořadu poprvé uslyšela, myslela jsem si, že by to mohlo být zajímavé. Někdy to je celkem úsměvné až zábavné (všechna vystoupení, kde napodobované hvězdy hrají opačná pohlaví) a někdy to je celkem normální (ty, které si nepamatuji). Ale to co jsem nepochopila, nechápu a nepochopím jsou vystoupení jako Katty Perry nebo Cher. Vite, dokážu pochopit a ustát vskutku špatnou angličtinu (jako u Katy Perry), nebo fakt, že si vlastně nejsou jak hlasově tak vzhledově vůbec podobní (vím, že se to losuje, i když to losování je vskutku nepřesvědčivé, staré dobré kolo), ale vážně si nemyslím, že by si měl někdo z hvězd dělat srandu (Cher a Katy si tohle to rádoby vystoupení obecně vážně nezasloužily). Kdyby si vybírali hvězdy, které si o to skutečně "říkají", a nebo kdyby ty vtipy nebyly prostě tak trapné, tak bych to ustála. Tenhle pořád je (v určitých směrech) špatně udělaný a doufám, že se to nějak spraví, jinak se to zase hodí do n(z)áchoda. P.S. TV No a? je na tom stále líp, než Barrandov, takže nebudu psát, že za to může No a?, oni prostě, když propaguji nějaký pořad, tak si řeknete No a? a tohohle bych zůstala.
1 , Jestli je tohle vtipná komedie, tak já jsem krásnej. Pro ty co mě neznaj, věřte mi, že nejsem. Bod za krásného King Charles Španěla, kterého nese v náručí ta paní, co na všechny stříká slzák.
1 , Jednu hvězdu za výborného Petra Rychlého v roli Honzy Nedvěda. To mě skutečně pobavilo velmi. Ovšem na rozdíl od všeho ostatního.
1 , Romantická rozprávkova kaša bez chuti. Muž ju podvádza, ale ona mu len tak odpustí. kto raz podviedol podvedie aj druhý,raz, lebo vie, že mu bude odpustené. Mala ho kopnúť do vajec a nie žiť ako paroháčka.
1 , Těšil jsem se-vzdal jsem to...
1 , Oproti původní Carrie z roku 1976 nepřináší tato adaptace vůbec nic originálního, natož zajímavého či neviděného. Strachu ani napětí jsem se v tomto snímku nedočkal. Srovnání s předchůdcem se nevyhne. Přeci jenom Sissy Spacek působila mnohem děsivějším dojmem jakožto Carrie, než-li Chloë Moretz v tomto filmu. Nemluvě o režii, kterou obstaral Brian De Palma. Ve výsledku jde jen o modernější adaptaci Kingova díla, bohužel pro mne, nikterak zajímavou oproti verzi z let 70.
1 , Tento typ filmů se NESMÍ točit bez použití nadsázky a humoru, jinak to vždy skončí velkým trapasem.
1 , Patetická nostalgie dvou gerontoidních boxerů. Prvních 100 minut filmu člověk poslouchá klišovitý tlachání dvou dědků a rvačka je až na konci těch cca 13 minut . Nudná  recyklace Rockyho a Zuřícího bejka za komerčním účalem.
1 , Marně se snažím dopátrat toho, co to sakra mělo být??? Hned od prvních chvil do nás Václav pere karikatury hnusných a vyšinutých lidí. Tlačí tak moc na pilu, že jsem se smála a myslím si, že to nebylo účelem. Jako absurdní černočerná komedie by to asi nebylo špatné, ale to by do toho nesmělo zasahovat umění. Byly tam scény, které mě zřejmě měly dostat do depresivní nálady a být vážné. To se absolutně nepovedlo. Postavy se chovají dost nelogicky a osud malého chlapečka na konci je tak nepravděpodobný, že to zavání až fantasy. No ale třeba to mělo něco symbolizovat... Co si zapamatuju: několik ironických uchechtnutí, skvělého Hanuše  a Rodenovo hovno.
1 , Umění to určitě je. Posunulo to kinematografii o kus dál, ale táke se posunul čas a faktem je, že ten film je na dnešní poměry nudné hovno. Nostalií zaslepení rádoby kritici nikdy nepochopí, že každé 3 roky tu jsou jen lepší a lepší filmy. Tohle je kurevsky staré. Hraní je nepřirozené, kamera zastaralá, atmosféra slabá a příběh podprůměrný. Občan Kane posunul filmy někam dál, hodně režisérům se tímto snímkem inspirovalo a hodně příběhů z něj vycházelo, avšak dnes bude tento film diváka pouze nudit. Možná by slávu mohl obnovit remake..
1 , Nevtipná přehlídka trapných paruk.
1 , Pakárna pakáren.Nic mi to nedalo,ale bohužel mi to sebralo 92 minut z mého života.Že já se vždycky nechám ukecat do takovejch kravin
1 , Tak tohle byl celkem úlet napadení země formou invaze od mimozemšťanu formou filmu pro náctileté. To nemohlo dopadnou dobře a taky že nedopadlo. Scénář  totální slabota proč se všechno děje je řečeno jen chtěli jsme prostor to jako vážně. Triky jako v nějakém seriálu akční sekvence s dětmi které se vycvičí během krátké doby v komando. A otevřený konec na další díl který nevznikne film totiž finančně propadl.
1 , Ejha, no to bola riadna slabota - od biedneho scenáru, cez excentricky nudné postavy až po "okázalú" pointu. Jeden z tých filmov, na ktoré do týždňa zabudnem a ako spomienka na neho zostane jedine tak tento komentár. Mohli sa s tým lepšie pohrať, lebo potenciál to malo odosť vyšší. Ale tak aspoň zopár scénok a zvratov bolo obstojných, tak aspoň tá jedna hviezdička, keď už nič iné.
1 , člověk se těší na mysteriozní horor a vyleze z toho psycho-drama...fuck :(
1 , Jako na pohled je to pěkné, želvy občas dobře zaperlí, ale tím to asi končí. Megan Fox se mi klasicky vůbec nelíbila, příběh je o ničem, hlavní záporák mega borec, kterýho nic neporazí - *SPOILER* až na jedno kombo 4 želváků *SPOILER*. Nevím nevím, ale příště bych zkusil asi trošku víc promyšlenější zápletku (něco podobného bylo i v Amazing Spider-man ne?) a menší happyend. A jinou hlavní herečku.
1 , Nič nehovoriaci dej, bez atmosféry a pútavého príbehu. Ešte pár minút stopáže a snímok by si mohol podať ruku s nepozerateľným Paranormal activity.
1 , Natočit seriál totálně o ničem,je taky umění...
1 , Jeden z nejpraštěnějších snímků, co jsem kdy viděl.  Snad chápu, o co tvůrcům šlo, ale mě film prostě ubíjel.
1 , Nejlepší film co jsem kdy viděl od společnosti Asylum.
1 , Kvůli prvním 15 minutám se nevyplatí chodit do kina. Když se dovysvětlí jednotlivé apokalyptické vlny za které můžou emzáci, dostaví se nudná a stupidní podívaná. Nic ten film nezachraňuje, akce je slabá, triky ještě horší, v hereckých výkonech se také nikdo nepřetrhne...
1 , V tomhle akčním filmu mi cosi chybělo... Hmmmm...eeeee... Jóóó! Akce!! Prapodivně křečovitá střílečka na konci to ani zdaleka nezachránila. Ale místy to vyplnila ucházející hudba.
1 , tak jo. opět jdu proti proudu. po první sérii jsem chtěla napsat koukatelná blbost. po druhý píšu už jen blbost.  špatná love story mezi zbytky lidstva.
1 , Naprosto zoufalé. Těšil jsem se na tento seriál, ale naprosto se nepovedl. Myslím, že svou úrovní nepřevyšuje tzv. "normalizační tvorbu.
1 , V dětství mě to asi přes nějaký zákaz rodičů minulo, a tak jsem si to dopřál teď v r. 2016.  A opět žasnu, jak málo stačilo ke štěstí v 90ých letech. Stačilo, aby to bylo z USA, byli tam černoši a dávali to na Nově :D
1 , Hodně ovlivněn názorem Honzy Vojtíška jsem sledoval tenhle snímek, kde hraje onu Mandy Lane Amber Heard, což je herečka, kterou moc nemusím a která se mi nikdy nijak nelíbila. Popravdě, já na ní nic zajímavého nevidím v roce 2006 ani dnes. A stejně, jako je nezajímavá ona, je nezajímavý i tenhle film.
1 , Mühlfeit je asi bedna, když vedl Microsoft po docela dlouhou dobu, ale proč se nechal naverbovat do týhle píčoviny, to nechápu.
1 , Unyla a hodne podpriemerna nuda, ktora ako pozeram sa nedokazala ani zaplatit v kine. Martin Lawrence /Agent v Sukni/ prehraval a Danny deVito /Valka Roseovcu/ sa teda nijako nepredviedol. Spatny Podpriemer : 10 %
1 , Tak nevím, co bych zde měl hodnotit. Výbuchy z Adobe After Effects packu? Vyasiovatované Asiaty s vykulenýma očima, nesmyslně pobíhající sem a tam a nesnesitelně řvoucí? Odpustil bych tomu hodně a považoval to za low budget srandičku party nadšenců, ale to bych nesměl vědět o existenci např. Predator Dark Ages - to má totiž nápad, přitom je to na koleně v lese zpychtlená amatéřina, které ale lze odpustit téměř vše, právě díky tomu nápadu. Zombie Fight Club nemá, tedy kromě polonahých asijských krásek, nic.
1 , s pribudajucim casom filmu klesalo moje hodnotenie...absolutny chaos,pointa filmu v nedohladne.....najvacsmi ma iritovali kvazi vtipne sceny so susan sarandon-toto pricetny reziser nemohol dovolit.....saoirse je skvela herecka-skoda,ze bude mat vo svojej filmografii uvedene aj toto....
1 , Tento film jsem jako poprvé v životě hodnotil pouze jednou hvězdou... Proč? Měl by to být horor a ne parodie na předchozí dva díly. První a druhý díl snesly alespoň nějaké měřítko, ale toto? S hororem to nemá dle mě nic společného... Po celou dobu jsem se spíše smál a to hlavně tomu Manďákovi v klobouku co si tam hrál na nějakýho hňupa, co právě utekl z psychiatrické léčebny. Opravdu velký zklamání... Mel jsem co dělat, abych poprvé nesahl ještě o stupínek níž...
1 , Hvězdička za nápad, ale to zpracování je úděsné. Barevné ladění obrazů jak z Limonádového Joea, děsně nudná a zdlouhavá hodina, než se začne něco dít, do toho rodinné drama a rodinná krize, a z toho všeho nakonec jen toto? Navíc s řešením, které mi přišlo zcela morbidní a jež zcela ignoruje to otřepané "vstanou noví bojovníci"? I přes tu rozvleklou stopáž se postavy chovají často hloupě, podivně, a ten buddhistický chrám to zabil. Blbě se na to kouká, k divákům to není moc vstřícné, a jen nápad (jeden nápad) často nestačí.
1 , Taková magnuskovina - vezmu starší a dnes již málo placené herce, kteří ale kdysi byli slavní, a za pár šupů ve třech místnostech a jedné továrně s nimi natočím za pár dní sci-fi. Tedy, sci-fi to není, i když se to odehrává v roce 2047 a voják Organizace musí v území zamořeném radioaktivitou najít a zničit spadlý satelit a jeho data. Do továrny přijíždějí nepřátelé a věřte tomu, nebo ne, za 40 minut nejsou schopni vojáka zneškodnit. Dokonce ani drsný Madsen. Žel, Rutger Hauer vypadá, že by potřeboval spíše kolečkové křeslo, a Daryl Hanna nenaučili alespoň jeden kop s otočkou, aby bylo jasné, že je taky vojanda. A pak je tu ještě Tuag, a to kdoví, co je zač. Laciné kulisy, v nichž se jen mele a kecá, ale nic neděje, akce pomálu, a když, tak docela mizerně natočená (třeba výstřel z pistole, který ženskou jen škrábne na rameni, se opakuje pětkrát, ale výstřel následný, smrtící, je jen jednou a ještě zboku). Navíc chvílemi se film snaží být vtipný při slovních přestřelkách Hannah a Hauera, ale je to spíše trapný humor.
1 , Včera jsem si konečně udělala čas a shlédla toto "veledílo". Pustila jsem si jej čistě ze zvědavosti, neb jsem četla knižní předlohu, která mne sama o sobě úplně nenadchla. Ovšem po shlédnutí filmu musím uznat, že ta kniha zase tak špatná nebyla. Film se mi nelíbil již od první minuty, kdy jsem zjistila, že do hlavních rolí byli obsazeni herci, kteří absolutně neodpovídali popisu hlavních hrdinů dle knihy. Vůbec mi přišlo, že do celého filmu byli vybráni zkrátka oškliví lidé. Celý scénář byl napsán tak, že každá scéna, kde to mezi postavami "má jiskřit" byla zkrátka trapná a herecké výkony byly toporné (někdy doslovně) :)). Pokud má tento film působit lechtivě, tak na mě to mělo naprosto opačný efekt, bylo mi za herce a jejich výkony spíše trapně. Tohle dílko je kvalitou vhodné stěží pro televizní vysílání, do kin bych ho rozhodně nepustila. Jedna hvězda za to, že jsem bohužel viděla i horší filmy.
1 , Milé děti, dnes se naučíme nové písmenko. A bude to "B". B jako béčkový film, lidově řečeno béčko, pro anglofily B-Picture. V tradičním pojetí se jedná o komerční nízkorozpočtový film bez velkých uměleckých ambicí a obsahující klišé. Přesně jako tento snímek. A protože jsme se hezky naučili písmeno B, dáme Bobovi symbolicky jednu hvězdu.
1 , Jako prznění hodně známé herní série film obstojí na výbornou, avšak jako film, který má být zábavný, strhující či pohlcující film padá snad ve všech směrech. Příběh je dementní až to s každou přibývající minutou začíná bolet čím dál víc, herci jsou nezajímaví, do hlavní role obsadili někoho, kdo po celou dobu šeptá a v jeho výrazu není vůbec pocítit, že by se jednalo o nájemnýho zabijáka. O vedlejších rolích ani nemluvím. Na herce nemáme dostatečně vysokej rozpočet, tak tam mrdneme Hindse a Kretshchmanna. Na digitální triky vlastně taky ne, takže některý budou vypadat laciněji než v devadesátkách a některý budou vypadat dokonce i nedodělaně. Za kameru postavíme někoho, kdo bude točit pro akční scény tak na hovno záběry, že ve výsledku nepůjde o akční scénu, ale spíš o taneční kreace, ale to je taky zásluha levnýho střihače, který tam všechny akční záběry skládal tak nějak náhodně. A scénáristy... ééé, ti to dělali zadarmo a říkali, že to měli sepsaný během oběda, takže proto to asi vypadá tak, jak to vypadá. Další projebaná příležitost.
1 , S prominutím, ale takovou sračku jsem už dlouho neviděl. To není ani komedie, ani snímek o boxerech v důchodu, ani mock mash-up na Zuřícího býka a Rockyho. To je prostě ukecanej paskvil s tak nudnejma scénama a hlavně dialogama tak nudně plynoucíma, jako Botič v pražskejch Nuslích v srpnu. 1/10 would puke.
1 , sračkovitá sračka, která nepřináší do žánru vůbec ale vůbec nic novýho. Nepolapitelná, neprůstřelná a nesmrtelná Milla, která nakonec zabije toho největšího zabijáka na světě JÚÚÚÚÚÚ. Obyčejná sračka alá USA.
1 , Takhle špatný film roztahaný na tolik minut jsem už hodně dlouho neviděl. Na to se opravdu skoro nedá koukat, jak je to dlouhé a jak se to protiví. Na začátku je nějaké to tajemství, nějaké to mysteriózno, ale to se utápí v hereckých výkonech, které vás rychle začnou nudit a budou vám možná i vadit. Nějaká ta známá tvář to nezachrání.
1 , Budovatelské až běda. Po skončení jsem se podívala, zda nemám vyhrnuté rukávy a nesvírám krumpáč.
1 , Somarina "k pohledání". Predvídateľný, detinský scenár. Hviezdičku to dostáva iba pre celkom dobré napodobeniny lunárnych modulov a mesačnej krajiny. Keď si uvedomím, koľko dobrých scenáristov a filmárov nikdy nedostane šancu, lebo peniaze a príležitosti sa radšej vyhodia na zbytočné horory-koniny tohto kalibru... //// Zaujímavé komentáre: verbal
1 , velmi slabe. ani jeden pribeh nemal nejaku napaditu zapletku, alebo nieco cim by vynikal nad ostatnymi podpriemernymi kratasmi. dopozeral som to cele vlastne len preto, ze clovek ocakava ze ten dalsi kratas bude lepsi. nebol. 20%
1 , Hmyzí district Velmi špatný film...vlastně nehorázná blbost,   nápad zkombinovat CNN style s alien tematikou mi   příjde jako naprosto nevhodný a nefunkční   postup...to že to nakonec nenabízí víc než   přestřelku uniformovaných s "humry"    a člověkěm mutantem je na snadě, ač si to dělá v   druhém plánu jakési ambice na sci-fi průkopníka v   realitě...nejde o nic víc než o slaboduchou   zábavu...
1 , Není to napínavý, není to zajímavý, není to vtipný a Bardotku hraje Štěpánová v chemlonový paruce...
1 , Je mi skutečně záhadou jak mohla být divadelní hra podle které je tento film tolik úspešná. Robert Dhéry je známý vyznávač němých grotesek a jeho filmy Do toho do toho a především Tonoucí se stébla chytá srší různými velice vtipnými gagy, ale Poprask v kabaretu je opravdu strašná blbost. Celý film je ze zkoušky kabaretu, většinu času koukáte na nějáká hnusná ňadra do toho se ještě míchají dialogy instalatéra a jeho žárlivé manželky a do toho občas zakvoká Funés. Nemá to žádnou myšlenku, žádné pozitivum, žádné gagy a je to prostě celé strašně stupidní. Na film se dá koukat opravdu jenom ze zajimavosti, co byl vlastně první hvězdný krok Louise de Funése. Jinak nekoukatelné a opravdu málo chybí k samotnému odpadu.
1 , Sociální drama a na pozadí bitva o osud lidstva. Proč mě nikdo nemá rád? Kdo jsou Pilgrimové? Je mi 25, proč jsem se na to nikdy neptal? Proč se teď ptám, jak začala válka mezi lidmi a lidmi, když patřím k oběma? V dobách začátků HBO Wing Commander dávali velice často, takže jsem na tom dá se říct vyrostl, a vždycky se mi to líbilo. Uběhlo 15 let a mám pocit, že koukám na Školu zlomených srdcí ve vesmíru. On je jinej, rasisticky urážený, ona jeho velitelka..a samozřejmě furt se všude prďolí nejlepší kámoš. Triky jsou samozřejmě úsměvný, ale na tu dobu mi přijdou celkem ok. Zlý paňďuláci, který chtějí vyvraždit lidstvo, už jsou horši, i kreatury ze Strážců vesmíru mi přijdou lepší než Kiletarové. PS - Jméno "Andílek" je fakt strašně wtf. "Andílku! Útočí na vás! Andílkůůůů! Andííílku jdu ti na pomoc".PSS - "zašifrujte zprávu" -- a z pc vyjede malý cd :-))) ať žije přenos dat. Nojo....1999. Jinak je to ale tak blbý, až je to vtipný.
1 , Židák, Pakistánka a budúca držiteľka Oscara na jednej kope vo veľmi slabom snímku, ktorý ako tak ťahá len dvojica rodičov. Brie Larson ani nemohla tušiť, že sa jej filmovo neskôr podarí z tejto bažiny vystúpiť, lebo tento film je skutočný močiar. Tak nechutného hlavného hrdinu len ťažko nájdete.
1 , Vanessa Hudgens, len priemerne vyzerajúce mexické dievča, má byť tou kráskou. Neherečka, ktorá zatiaľ zaujala len škandálmi, v budúcnosti už nezaujme ničím. Film pre mládež založený na rozprávkovej pointe, zasadený do aktuálneho prostredia a  vôbec to nefunguje. Tlačenie na pílu romantiky bolo tak silné, že mexická telenovela je oproti tomu len cynický akčňák.
1 , Nic, snad jen zaplácnutý čas.
1 , Amaterske az na pudu. Jedna hvezda za snahu, jinak tu neni nic zajimaveho.
1 , Koho proboha napadlo pouzit jako podkres k prestrelce Nickelback? Na to, jak je to amaterske, je akce slusne podana. Ale do sveta Maxe Payne to neprinasi nic noveho ani nic zajimaveho.
1 , Zmatek nad zmatek v tak nudném zpracování, že bude úspěch, že neusnete i ve stoje. Zápory: tak očividné zvraty jen tak někde neuvidíte; lákačka na duo Hopkins a Al; tohle ani na levné DVD.
1 , Ze začátku mě to zaujalo - Egypt a mytologii celkově mohu na každý způsob - ale z tohohle filmu mi bylo po krátké chvíli úplně na nic. Děj předvídatelný, postavy nudné a to jejich přeměňování bylo odporné. Kam se poděla starodávná věta, že bohové jsou nesmrtelní? Zlato v žilách místo krve? Ne, děkuji pěkně. Přetrpěla jsem to jen kvůli zajímavému soundtracku, příběh byl mizerný a zklamal mě.
1 , už dávno som tak urputne netlačil očami hodiny dopredu, ako pri sledovaní tohto filmu. Téma zo života OK, úsmevné momenty tiež príjemne zakomponované, bolo ich však žalostne málo a označenie komédia by som bral s veľkou rezervou.  Najväčším mínusom sú však kamera a strih, ktoré filmu výrazne ubližujú.
1 , Bezcitná nálož a snůška keců u kterých jsem nevěděl, jestli se mám smát nebo plakat. Jediným světýlkem ve tmě je pro mě u tohoto pořadu Stanley Bradley, který mě naprosto uchvátil, až jsem si z něj musel sednout na prdel. Vytáhl tím tento pořad z odpadu alespoň na tu jednu hvězdu.
1 , Xjedna a to jen za tu blondynku ta je luxusní
1 , Wrestlingovej fight na život a na smrt mezi 8 monstry - to mohla být celkem prdel. Ale opak je pravdou. Těchto 8 netradičních bojovníků je rozděleno do dvou kategorií. Do kategorie nemrtvých patřili -mumie, vampírka, zombík a Frankenstein (respektive jeho monstrum). Do kategorie nestvůr patřili - kyklop, čarodějnice, která si nechá říkat Witch Bitch, Jožin z bažin a vlkodlak. Vše se odehrává na hřbitově. Film je totálně bez příběhu. Jde čistě o bitky mezi monstry. Prokládat by to měl humor, ale popravdě mi to moc vtipný nepřišlo. Masky samotnejch monster taky za moc nestojí, ale předpokládám, že rozpočet na tenhle film asi velkej nebyl, takže se to dá zkousnout. Fighty bych čekal taky lepší, ale to bych chtěl asi moc. Co se mi naopak líbilo - bylo představení aktérů v krátkém video medailonku před bojem. Což mi přišlo celkem vtipný a některý osudy monster byly celkem dobře vymyšlený. Jinak je celej film neslanej, nemastnej. Jsem na všechny možný ulítlosti a ujetosti, ale tohle bylo fakt bez šťávy. S větším rozpočtem a pod taktovkou zkušenýho rožiséra by to mohla být ale dobrá šou. Určitě nedoporučuju.
1 , "Někdo se pozvracel na pánech !!" - "Na týhle škole se každý den někdo pozvrací.." ;)
1 , Nedokázal jsem to ani dokoukat. Od začátku to bylo dost divný. V okamžiku, kdy začal ten naprosto nereálnej večírek s dobově nereálnou hudbou, to přestalo být dokonce snesitelný - a tehdy jsem to vzdal. P.S. vyhodit tolik peněz na "adaptaci" škváru od nějakýho pisálka, o kterým jsem v životě neslyšel, je fakt úlet.
1 , Traja mladí New Yorkčania sú na prázdninovej ceste po Brazílii. Mapujú miestnu samba scénu. Jeden z nich chce však vidieť niečo omnoho tajomnejšie. Zaujíma sa o obrady čiernej mágie. Zajde preto do černošského slumu, kde sa zúčastní na podivnom, nočnom, voodoo rituále. Posadnú ho "Čierni démoni". To odštartuje desivé udalosti, čo privedú z hrobov šesť mŕtvych otrokov, ktorých popravili pred viac ako sto rokmi. Negrozombie sa chcú pomstiť. *
1 , Moc dobrý nápad, který bohužel nevyšel..
1 , Podivný slet událostí v podivném snímku, kde Vikingové vůbec nevypadají jako Vikingové (mezi nimi byli i černoši?) a kde indiáni vůbec nevypadají jako indiáni. S tou vysokou anorektičkou vypadající, jako by právě přišla z modelingového mola, to skutečně mysleli vážně? Výprava jednoduchá a scénář jakbysmet. Kdyby to byl TV film, dalo by se přimhouřit oko, ale na kinofilm je to skutečně průser. Celé to spíše vypadá jako divadelní představení v exteriérovém prostředí. Bojové scény snad předem nebyli ani připraveny a hned se jelo na ostro. Některé herecké výkony taktéž k uzoufání. Inu, tady se mistr tesař pořádně utnul.
1 , Matematik Vašut se směje tomu, že spravne spocital desetinu z miliardy. Nejlepší je jak tam Nova znova mrdne reklamu před odpovědí.  KOKOTINA !
1 , Nepříliš známý snímeček o tajích Alzheimera a  o, v dnešní době nepředstavitelné, lásce přikrmované už pouze vzpomínkami, která však ani po 43 letech nesnížila intenzitu. Vzhledem k tomu, že příběh plyne hlemýždím tempem, tak má divák fůru času přemýšlet o této prapodivné nemoci a načerpat tak cenné rady a triky, které třeba zužitkuje v důchodovém věku. Bude-li mít tu smůlu. S pomalu plynoucím tempem je bohužel spojeno i to, že se člověk stíhá nudit, a to poměrně intenzivně a často. Jedná se o těžký nízkorozpočťák, který je určen velmi omezenému okruhu diváků, do kterého zkrátka nepatřím. I přesto je nutné ocenit nulovou sentimentalitu a velice citlivé pojetí.  Více než hvězdu ze sebe asi nevymáčknu. Přesto to nebylo až tak zlé, jak jsem očekával. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
1 , Nejsilnější zážitek asi zanechal její syn, když v supermarketu snědl ze země gumového medvídka (aspoň to tak vypadalo), a pak když jela těhotná na místě spolujezdce s nohama na palubní desce. A taky že říkali Skittles lentilky. A krmení kachen přes zákaz. A lepení samolepek na okénko v letadle a náhodné předměty v italském supermarketu. Jinak musím uznat, že má mimořádný talent k pletení pátého přes deváté. Připojím tři citáty: „Šaman jako jediný ukazuje jasnou spojitost mezi tím, co jím, a tím, v jakém stavu jsem.“ … „Ať už bude výsledek soudního procesu jakýkoliv, výrobní tajemství zase vyhrálo. Je tu vůbec někdo, kdo se zaklínadlu tajemství výroby dokáže postavit?! Opravdu bych někoho takového ráda potkala. Už mě ta bezmoc vůči bezohledné průmyslové mašině štve!“ … „Předatavte si, že bychom všichni najednou přestali používat cukr. Změny by byly obrovské. Doprava by se masivně omezila, produkce lokálních potravin by vzrostla, velké farmaceutické firmy by kvůli poklesu nemocných lidí výrazně zchudly, Afrika by mohla lépe čelit chudobě a hladu, rodiny by trávily více času v kuchyních a mohly by spolu více mluvit.“
1 , toto bola neskutocna nuda a to je skoda....nedostatocne vykreslene,klišoidne postavy..cele to posobilo len ako hmla,v ktorej sa vynaraju cate a rooney aby si povedali lubim ta...ale zbytok-naozaj hmla....na to by stacila aj kratsia minutaz...
1 , Jackie Chan stárne. Nielen výzorovo ale aj rozumovo. Kondičku rozhodne nestratil ale ten scenár mohol prenechať niekomu rozumnejšiemu, ktorému nejde len ohúriť diváka kaskadérskymi scénami ale dať do toho aj trochu logiky.
1 , Supersračka. | 04/2016
1 , Sračka. Druhý díl?  | 04/2016
1 , Snad jedině díky pěkným trikům z After Effectu jsem vyloudil jednu benevolentní hvězdičku, jinak bych se i zdráhal snímek doporučit. Jdete na akční pecku se syfy námětem a dostanete žebrácký vývar z Henkoka, okořeněný takovou dávkou zbytečných žvástů, div že nezatoužíte taky po nějaké té superschopnosti, abyste si telekineticky vyrvali oči z hlavy ven a ostentativně s nimi mrskli na plátno vašeho provinčního kina a American Zero už tak neměli šanci nikdy vidět. Užvaněný děs s totálně otravnými antihrdiny!
1 , Slabé a nedostačujúce hororovému béčku. Nudný dej,žiadna atmoška,herci toež za 0 bodov. Clé zle a v skutku nepozeratelné. Ja som sa pri tom nedokazal baviť iba nudiť.  Už asi po 30 minutách som sa hral na mobile a pozeral to iba okrajom oka. Už nidky nidky nidky viacej!!!
1 , Horší začátek filmu jsem zatím neviděl a nejspíš ani neuvidím. .. A trochu se až divím, že Vřískot 2 nepatří i do žánru komedie. Protože sledovat tohle je někdy až k smíchu. .... HODNOCENÍ: 20% (1*)
1 , Docela hvězdné obsazení, ale taková nuda! A místy to je i vyloženě blbé... Nic nového a z podobných filmů si to snad bere jen to nejhorší, horor ani náhodou, možná psychodrama s prvky nadpřirozena = vlastně píčovina.   A hlavní hrdinku bych nejraději kopl do držky okovanou botou, kráva blbá, trapná! (ale to je jen můj názor).
1 , Úvodem bych rád poznamenal, že miluju filmy s Hillem a Spencrem a Wallach je taky western klasik, ale todleto to byla s prominutím slátanina jako hovado. Colizziho první film byla solidní záležitost, ale tady tohle je vyloženě paskvil. Komedie to  není ani z dálky a o nějakém westernovém dramatu taky nemůže být řeč. Chování všech našich protagonistů je tak iracionámní až to bolí. Nejvíc mě na tom štve, jak málo stačilo a mohla to být pecka podobně jako ostatní špageťáky. Stačilo jen vložit postavám do hlavy mozek. Velká škoda
1 , To je ale sračka!
1 , Přehlídka demence nejvyšší jakosti. Od stupidního scénáře plného nelogičnosti přes toporné a nezajímavé herce. Jen ta krajina a kamera stalá za nějakou tu pozornost. Díky Eli Rothovi za další nudný horor-remake.
1 , Zoufalá slabota, plno chyb, na sebe vršená nejhorší scénaristická klišé. Bohužel hlavní čtveřice herců se snažili naprosto zbytečně. Bobby i Boris si zasloužili, aby jejich "interakce" byla natočena mnohem lépe, tedy alespoň průměrně.
1 , Co jsem mohl sakra očekávat od akčního filmu, kde je hlavním hrdinou třináctiletý kluk? Nesoudnou, naivní, přihlouplou píčovinu. A taky se tak stalo. A já jsem v podstatě stejně naivní a přihlouplý, jako právě tento samotný film, když jsem to vše věděl a přesto jsem do něj nakonec  šel. Tu jedinou hvězdičku každopádně dávám za překrásné záběry úchvatné přírody a samozřejmě za Samuela L. Jacksona, který sice nikterak onu celkovou dementnost snímku jakkoliv nezachraňuje, ale alespoň je to jako vždy cool sympaťák a výrazná figurka. Zbytek je ale skutečně nehorázná zhovadilost, překonávajíc i ty nejšílenější představy, co lze ve filmu snad ještě vymyslet a ukázat se jako tvůrce - tupec. Mě tyhle filmy prostě fakt uráží. Spravedlivý, hrdinný a samozřejmě neohrožený prezident USA, ustrašený chlapec, co nejdřív nevystřelí ze svého luku ani na dva metry, aby pak v tom nejdůležitějším, „zlomovém“ okamžiku, s výrazem Johna Ramba, svým šípem pomalu sestřelil vrtulník, pomalu nejzákeřnější a nejnebezpečnější teroristi světa jako vypadnuvší z grotesky Charlieho Chaplina, zápletka svou trapností a směšností by byla určitě vhodná tak akorát jako předloha po nějakou třeskutě vtipnou parodii, stejně tak jako všechny ty infantilní zvraty v ní použité, a happyendový závěr, sloužící čistě jen jako spolehlivý, očistný klystýr. Toť veškerá náplň této podívané, která je fakt nestravitelným kouskem, žánrovou zrůdností, nesoudným paskvilem, prostě na tento film bych doporučil svou pozornost skutečně nezaměřovat.
1 , Jediné zajímavé je že Vinklář a Devátá byla manželata ve skutečnosti a to hned několikrát :)
1 , Bohužel velmi špatně natočený tv film,který je lacinný a zmrvený.Zapadne a nikdy nikdo ho už neuvidí.
1 , Nadšený z výkonu Oscara Isaaca v mini-sérii Show Me a Hero (imho skvelá politická dráma) som sa pustil do údajného thrilleru Mojave. No a Oscar Isaac je síce skvelý snáď v každom filme, avšak úloha vyšinutého psychoša mu v Mojave trestuhodne nepristane. Problém však nie je iba v ňom, celý ten film je jeden veľký problém. William Monahan jednoducho nie je nijako dobrý režisér, zabil už sľubne pôsobiaci London Boulevard s Farrellom a Mojave snáď ani žiaden potenciál nemá. Film vyzerá akoby sa točilo bez rozpočtu a aj ktorákoľvek telenovela dnes má o niečo lepší vizuál, no hlavne to celé vôbec nefunguje. Prvá polovica sa odohrá v jednej hnusnej púšti, kde len divák čaká čo z toho filmu nakoniec vznikne, v tej druhej sa začína rozohrávať nejaký ten príbeh, ale celé je to tak zlé napísané a nezáživné, že nakoniec z toho nevznikne skutočne nič, vôbec nič. V tom filme totiž nefunguje jeden jediný moment, na thriller to nemá ani kúsok napätia, ako dráma v tom nie je ani kúsok drámy a ten vzťah a budovanie „dusna“ medzi dvomi ústrednými postavami, ktoré malo evidentne byť jadrom filmu a tým čo by ho tiahlo sa nevydarilo zo všetkého najviac. Medzi tými dvomi postavami totiž nie je cítiť absolútne nič a tak už po pár minútach nastupuje neskonalá nuda, z ktorej až do záveru filmu nevytrhne ani jeden moment, lebo nie je aký, tu v podstate ani žiadne „momenty“ nie sú. Nevydarený a nezvládnutý film po všetkých stránkach. CELKOVO: 1* (2/10)
1 , THEY're watching, but YOU SHOULDN'T BE! To som snáď každého dostatočne varoval a teraz k filmu. Brať to čoby len na sekundu AKOKOĽVEK vážne, tak to je samozrejme na čistý odpad, no tu je viac ako evidentné, že ten film nebrali ani na moment vážne ani samotní tvorcovia. Od scenáristov SpongeBoba by som síce čakal podstatne odlišnú zábavu, ale musím uznať, že v prvej polovici ma They're Watching svojou totálnou dementnosťou bavilo. Ako píše užívateľ ricci, vôbec by mi nevadilo keby si to takýmto spôsobom robilo namiesto Moldavska prdel zo Slovenska. Keď tam totiž tí priblblí Amíci jazdili po moldavskej dedine, ktorá vyzerala ako ktorákoľvek dedina na Východnom Slovensku, tak som si celý čas predstavoval, že sa to skutočne točilo u nás a aká prdel by musela byť pustiť to Slovákom. :-) Moldavčania tu sú totiž za totálne zaostalých poverčivých buranov a celé je to tak zveličené, že by som skutočne chcel vidieť kohokoľvek v Moldavsku kto si ten film pustí (aj keď neviem, či tam majú vôbec internet podľa tohto filmu :-) No vzhľadom na veľkú podobnosť moldavských a slovenských dedín to týmto spôsobom bude fungovať asi iba na Slovákov a Východniarov obzvlášť. Inak je ten film samozrejme kravina na (e)n-tú. Keď sa z toho v posledných minútach stane akože „horor“, tak tam už tvorcovia prestrelia do takej miery, že je snáď až na neuverenie, že mali odvahu pustiť ten film do sveta a nenechali si ho iba v súkromných archívov. Keď totiž nastúpi na scénu ohavné, ale skutočne ohavné CGI a posadnutí besniaci ľudia, tak som to už vážne musel vypnúť. Tá jedna hviezda skutočne iba za to, že ma bavila tá predstava, že by to celé bolo z dediny na Slovensku (prisambohu, tu máme množstvo na vlas rovnakých dier na konci sveta! ricci.s, Červený Kláštor je oproti tomu architektonický vrchol, čo potom taký Malý Slavkov, Lendak, Ľubica, nech je tá podoba s moldavskou dedinou stopercentná. :-)
1 , Ak má pamäť neklame pravdepodobne moje prvé stretnutie s tureckým hororom. Nie s tureckým filmom ako takým, ale vyslovene žánrom horor. Je však možné, že tie predošlé turecké pokusy boli tak márne a zabudnuteľné, že som ich radšej nadobro vytesnil z pamäte. A v prípade Baskin tak urobím určite tiež, pretože toto bol skutočne HOROR, avšak nie v tom pozitívnom slova zmysle. Dokonca v tomto prípade výnimočné súhlasím do posledného slova s komentárom verbala, aj tým ako tie svoje komentáre píše, i keď mne tento štýl vyjadrovania nie je blízky. To nadšenie pár hororových expertov z CSFD, ktorých hodnoteniach a komentáre pravidelne sledujem v prípade Baskin skutočne nechápem. Pre mňa to bol akurát tak turecký nezmysel, kde sa dobrú hodinu absolútne nič nestane, iba partia tureckých polišov do nekonečne kecá prihlúple žvásty (napríklad sa dozvieme, že jeden z nich pretiahol she-male, čo je fakt veľmi hodnotná informácia) a v druhej polovici so vstupom do pekla sa tam preleje pár tekutín krvi a to je celé. Nemá to žiadnu poriadnu story, scenár, ani vizuál, dokonca ani gore nie je nič extra, nie je to nijako znepokojujúce, atmosférické alebo napínavé, jednoducho nič. A navyše to ešte skončí tak priblblo že až. Hľadať za tým niečo viac, nebodaj nejaký art? Ale prosím vás! Chápem ten „art“ napríklad v prípade hororu The Witch, ale Baskin nemá s artom ani vzdialene nič spoločné. Uznávam a rešpektujem, že každý má iný vkus, ale v prípade Baskin skutočne nedokážem pochopiť akékoľvej nadšenie. CELKOVO: 1* (2/10)
1 , Bez Richarda Genzera, Josefa Cardy a ústředního dua Vydra/Paulová by to byla naprosto nekoukatelná záležitost. Díky těmto 4 lidem (záměrně se nezmiňuji o hercích) se dá sledování 3. dílu přežít celkem bez úhony. Vlastně jsem ještě zapomněl na starší generaci zastoupenou Skopečkem, Lipským nebo Tichánkovou. 20%
1 , Hodina a půl nudy. Ale jsou tam draci, jupííí.
1 , Na Pianistke mi vadilo takmer všetko. Od dlhých statických záberov po celú stopáž, otravné klavírne scény( viem film sa volá Pianistka) až po nesympatické obsadenie a hrozný koniec. Jediné plus na filme boli scény matka-dcéra, hlavné úvodná sekvencia. Nechápem tie pozitívne ohlasy, ale sto ľudí sto chutí, ja som sa kráľovsky nudil.
1 , Jako fanda hokeje jsem se hrozně těšila, ale naservírovaný dokument je nezáživný, nudný a k tomu práce zvukaře absolutně na drek.  Nevím co mělo za význam pouštět hudbu do rozhovorů, která místo podbarvení řve jako hladová kráva. Když neřve muzika je aktérům stejně rozumět každé druhé slovo. To mě odradilo od dalších dílů po druhém končím.
1 , Překvapivě jiné než předchozí díly, bohužel ale krok vedle a výsledek je k uzoufání nudný.
1 , Nekonečná nuda a šeď, čím dál víc nesympatický Craig a unylá Léa, na kterou se nedá ani koukat.
1 , No neviem, v Asylume sa hororom kvalitatívne darí o niečo viac ako v ostatnej ich produkcii, ale tu to bude zrejme výnimka. Blud je to sám o sebe ( ostatne žáner FF je plný podobne strašných bullsh!tov ), ale že sa pri ňom nudíte ako rocker na koncerte One Direction, potom je to prúser. Zabaliť kamerové náčinie a šmýkať domov!
1 , Naivni.
1 , Pěkná příroda a kamera, jinak zbytečně roztahané do 7 dílů. Do třetího dílu nuda.... Zvláštní druh vyšetřování, pro nás evropany, naprosto neznámý..! Marně se snažím přijít na to, proč tomuto seriálu dávají češi tolik procent a českým detektivním seriálům minimum. Že by je staré obnažené dámy tolik rajcovaly?
1 , Jednak celkovému vyznění snímku nesmírně uškodilo rozdělení na dvě části, které diváky neznalé předlohy okradlo o návaznost, a tudíž i o emocionální dopad podívané, jednak v závěru katastroficky selhává rytmizace scén, která vedla k tomu, že jsem si až do objevení se závěrečných titulků myslel, že se hlavní hrdinka stala obětí kapitolského vymývání mozků a že skutečné finále teprve musí přijít. Chyběla mi i typicky hollywoodská finální bitva, která snad mohla zachránit alespoň odlesk jakéhosi hodnocení, ale vlastně ani není spodivem, kam až se nastavovanou kaši podařilo dovést: Směřování od docela chytré variace na reality show k nezajímavé a ploché občanské válce totiž nemohlo skončit jinak.
1 , Jak mám Roba Schneidera ráda, tohle mu teda nevyšlo. První díl jsem ještě skousla pro nápad, a vtipnou milostnou scénu, ale TOHLE už nemá ani nápad, ani vtip. Třebaže mně máloco pohorší, tenhle vrchol komediálního nevkusu fakt není můj čálek čaje. Jednu hvězdu za scénu s prvním prostitutem. Toť vše.
1 , „#Horror“ je filmem, který se snaží útočit na mladé, snaží se je ukázat ve špatném světle, ale ani se mu to moc nedaří. Celkově je to spíše taková slátanina, která není pořádně ukotvena a které se nedaří využít potenciál, který zde rozhodně je. Nakonec už je to jen laciná vyvražďovačka, která si myslí, že je chytrá. Bohužel film sám sebe – a tvůrci sami sebe – oklamal a chytré to opravdu není.
1 , 1* za hezké scény Pavla Kříže s pořád neuvěřitelně krásnou Lindou Rybovou a za milé překvapení v podobě Filipa Antonia. U zbytku jsem se vlastně nudil. Vaření z vody, nechutný product placement. U některých scén mi přišlo, že jsou tam jenom proto, že si to přál "klient". Je to škoda. Původní básníky mám rád, ale porevoluční háv jim nějak nesedne a kord když by se film pomalu mohl jmenovat... "Jak básníci nacházejí product placement". Mě je jasný, že ten film musel někdo zaplatit, ale proč zrovna režisér Klein dostal tak špatné podmínky pro natočení, když jde bezesporu o kultovní sérii a lidi na to do toho kina půjdou?! Byl jsem na předpremiéře, diváci se smáli, ale tak nějak chladně. Bylo vidět, že hitparáda se bohužel nekoná...
1 , Ano a je to dvacet korun!!!
1 , Banda nýmandů se sjede (jeden i doslova) na pohřbu jednoho jejich bezvýznamného známého. A jsou otravnější než ten titulní hmyz, o kterém film je. A ta pointa... Je to levné, jednoduché, v podstatě tupé, ale má to jednu slušnou gore scénu.
1 , Ani skvělý soundtrack a pár vtipných momentů nezachrání jinak dost nudný snímek s přislizlým představitelem v hlavní roli.
1 , Full retard Gibson + full old Pipka Laurie = full boring movie. Film vhodny maximalne pre zeny, ktorym sa paci Gibson. Tu si uziju do sytosti ako retardovane polonahy poskakuje a neustale kruti zadkom. Nic pre chlapov.
1 , Sumista Steven se pustil do mafiánského projektu, který sice zaujme obsazením, ale po nějakém smysluplném scénáři tu nejsou ani stopy.
1 , Režisér musí mít v hlavě piliny, pokud to myslí vážně. Ale jestli přestanou točit bude mi to opravdu mrzet, takhle dobře jsem se nikdy nebavila.
1 , Ach jaj Nicolas. Skonči s herectvom a daj sa ostrihať.
1 , Asi jsem viděl příliš moc hororů na to, aby mě tahle hovadina nějakým způsobem vyděsila a nedej bože překvapila...
1 , Nudné, nezaujímavé a už aj trápnen. Proste nuda vo velkom.
1 , Tak to bylo opravdu odporný a nechutný..Nejsmutnější na tom je, že takový holky opravdu existují. Film mi kromě znechucení nic nepřinesl. Přesná ukázka toho, jak vypadá vyhození peněz z okna. "Vaše Ví :-*"
1 , Mimozni.
1 , Tenhle "mástrpís", má jednu velkou nevýhodu, oproti kolegům z marvelovského uni. Totiž... divák dostal, zatím, pouze jeden film Muže z oceli. Hned na to je mu ovšem naservírován duel, ve kterém se objeví batman a k tomu ještě wonder woman. Výsledek? Hop skok prezentace batmana, kterého všichni notoricky známe, přesto je však tak nějak nutností s ním diváka seznámit - takže blá blá blá... a než si stihnete vybudovat k Waynovi nějaký vztah, začne vás štvát jeho nelogické chování. Takže si vlastně celou dobu přejete, aby se vzpamatoval. A dost možná taky proto, protože Nolan vyobrazil batmana konečně tak, jak si zasloužil, kdežto pan Snyder mu dal novou image. Totiž image sebestředného hňupa. Wonder woman, alias vševědoucí, všudypřítomná a tajemná dáma, která chodí sem a tam... A zase sem... A nakonec japonec, se objeví, aby udělala trochu čurbes, protože batman je ve finálním fightu, tak nějak navíc... Holt DC to nemá tak vychytaný no. Nicméně to byla skvělá příležitost, jak představit další postavu z Justice League. Takže přihodit jednu postavu, která prakticky stojí úplně mimo, protože nemá žádný příběh (zatím), do takového patosu, už nic nezkazí. Její příběh se bude samozřejmě asi rozvíjet následně. To ale BvS, nepřidá. Závěrečnej CGI záporák, je kupodivu skvěle udělanej. Ale když uděláte realistický model hovna - pořád budete mít jen hovno a nic víc... Asi největší výtku mám však k příběhu, který je hloupý... a navíc děravý, jak ementál... Přidejte si k tomu ještě pár, již zmíněných, nelogických rozhodnutí a tadáááá... máte tu neskutečnej brak v hodnotě 410 mega. Závěrečná světelná šou, mi přišla jako nejvíc kýčovité finále, které mohlo přijít. Totiž, když už dáte filmu dospělý a lehce pochmurný nádech... (ne, jako to dělá marvel), tak není zrovna dvakrát vhodné udělat finále jako z pohádky od Walta Disneyho... Ale abych nebyl jen kritický, tak musím smeknout před Jesse Eisenbergem, který ztvárnil Lexe Luthora naprosto geniálně! Jinak, Hans Zimmer a Junkie XL - jasná sázka na jistotu, naprosto luxusního soundtracku... Na úplný závěr, bych pouze dodal, že takhle to dopadá, když chcete vytěžit z formátu, který praktikuje konkurence (Marvel), ale nechcete čekat, až bude mít každá postava svůj vlastní film. A tak vsadíte na to, že když přeplácáte jeden jediný, bude to mít stejný efekt, jako tři, samostatné filmy. No, finančně se film zřejmě vyplatil. Ale kritika mluví jasně. 1/5
1 , Velmi ušmudlaný projekt, zjevně pro největší fanoušky ledního hokeje, na něž se však očividně pasují sami bezradní slovenští tvůrci, kteří nemají co nabídnout ani zasvěceným, ani těm ostatním.. A tak mi slovíčko docusoap už začíná znít jako zvuk, který připomíná dávení..
1 , Dlouho jsem se tak nenudil!!!!
1 , a nechutný příběh o partičce filmařů, natáčejících v hotelu v Benátkách hru Vévodkyně z Malfi, přičemž se stanou obětí upírů a kanibalů. I když příběh, ten film vlastně postrádá, je efektní jen díky dělení oken plátna a ruční kameře. V režii Mikea Figgise si zahrály hvězdy jako Julian Sands, John Malkovich, Ornella Muti, Lucy Liu či Salma Hayek.
1 , Londýn, 60. léta. Mladý a úspěšný fotograf modelek se při relaxační procházce v parku nachomýtne s fotoaparátem náhodné výměně názorů mezi mileneckým párem. Sám je fascinován starší ženou, ale teprve když fotografie z parku zvětší, objeví možný zločin. Dnes již klasické dílo Michelangela Antonioniho z roku 1966 jistě i dnes najde řadu příznivců, mnohým však přijde pomalé a přesymbolizované. Třeba mně.
1 , Totální blábol o dvou vypatlaných manících, kteří kašlou na své manželky a skládají jednu horší písničku za druhou a snaží se prorazit i zpěvem. Jejich manažer jim najde angažmá v Maroku, kde se však připletou nečekaně do místního povstání, seznámí se s krásnou a tajuplnou dívkou a odměnou jim je vyprodaný sál naštvaných vojáků. A to v tom hrají Warren Beatty, Dustin Hoffman nebo Isabelle Adjani!
1 , Městečko aneb Sláva vítězům, čest poraženým, patří k režijním celovečerním debutům Jana Krause – svérázného komentátora, rýpala, občasného herce a manžela jedné slavné české herečky.      Debut však poněkud rozpačitý. I když na karlovarském festivalu byl vybrán za českou sekci Variety Critics‘ Choice, český výběr kritiků jej ztrhal. Problém totiž tkví v tom, jak se na Městečko díváte: pokud jako na ironický pohled na naše chyby, slabosti, malost, hloupost, předposranost (s prominutím) od konce 80. let doposud, pak jde o vynikající satirický šleh. Jako film však poněkud propadá – chybí silnější jednotící linka, ať v nějaké ústřední postavě nebo dějové linii, chybí jakási ucelenost obrazu. Tříšť a mozaika jednotlivých příběhů, jen chronologicky poskládaných a bez jakékoliv jiné další návaznosti, působí při sledování rušivě, kdykoliv se dá od projekce odejít a zas vrátit, aniž byste dějovou linii ztratili, když chybí.
1 , Tento film jistě velmi potěší ministra kultury Dostála. Snaží se totiž dokázat na příběhu mladého naivního kněze, že katolická církev je prohnilá a zvrhlá, zvláště v Americe. A to nejen severní, ale i jižní.  Na malou farnost kdesi v jihoamerických horách přichází mladý kněz Amaro, který právě ukončil studia a místní biskup si od něho mnohé slibuje. Jeho první setkání s farností a starším knězem, jenž zde slouží již několik desítek let, mu však přinese různá překvapení, leckdy i vzpírající se všemu, čemu se učil v semináři.  Vezměte si jen toho staršího kněze – zdá se to, nebo skutečně spí s hospodyní, která dochází poklízet na faru? A ta duševně zaostalá dívka, co je na řečech, že ji znásilnil v dětství kněz, který z ní údajně měl vyhánět zlé duchy exorcismem? A co je pravdy na údajných kontaktech staršího kněze s místními rebely z hor?   Hozen do vody, musí se naučit plavat. Jeho zásady najednou musejí ustoupit konkrétní situaci a problémům, s nimiž nikdy nepočítal. Navíc i sám biskup mu poté, co se prozradí účast staršího kněze na křtu mafiánského bosse – místního drogového dealera (z jehož peněz stojí místní nemocnice), dává svoji důvěru, aby ve farnosti působil ve prospěch církve i za cenu lži... Ostatně samo jméno kněze patří ve španělštině k slovním hříčkám – může znamenat lásku a dobro, ale přidejte písmenko, aby znělo "amarqo" a znamená zatrpklost.  Z výše uvedeného už je možná zřejmé, v čem spočívá velký problém tohoto filmu. Ačkoliv totiž povahy postav, prostředí, okolností působí poměrně autenticky a vykresleně, chybí mu vyváženost. Až přílišná jednostrannost ukázat všechny zápory a hříchy katolické církve v jednom totiž už postupem času přecházejí v parodii –nejhorlivější zpěvačka žalmů v kostele je stará bezzubá a bláznivá ženská, která doma hostiemi krmí nemocné kočky, aby se uzdravily; o v mládí knězem znásilněné dívce, nyní duševně narušené, jsme již mluvili; stejně tak že kněz spí se služebnou, mladý posléze s její dcerou, starší kněz je zapleten s místními povstalci a rebely, ale také dealery drog, kteří perou peníze tak, že jimi přispívají na chod místní charity, biskup svádí ke lžím...  Ještě že místní ateista sbírá hříchy církve do svého deníku, aby je včas mohl použít. A tak společně s mladým nadějným novinářem zkoušejí bojovat články proti větrným mlýnům, aby si však vysloužili jen pohrdání.   Dá se předpokládat, že tvůrci chtěli poukázat i na jiné problémy, spojené s jihoamerickou povahou a specifiky, naznačit, že není vše tak jednoduché a černobílé, jak se na první pohled zdá, a že i kontakty s bandity či dealery drog mohou mít své potřebné kladné výsledky, stejně jako ten kněžím chybějící sex není nutno brát tak tragicky.  Ve své vlasti asi film oslovil – a pohoršil – mnohé a nejspíše se o něm vedly velké diskuze. U nás, vzhledem k tomu, že praktikujících katolíků by mělo být tak kolem 5 % obyvatelstva, asi žádné vzpoury a demonstrace nevyvolá, na straně druhé všechny spíše jen ubezpečí, jak je ta katolická církev prohnilá a nezaslouží si žádné slitování (s kterýmžto názorem by se dalo s úspěchem polemizovat), navíc některé církevní praktiky už budou mnohým na hony vzdálené, takže je nemusejí pochopit (např. kdo dnes tuší, co svatokrádežného by mohlo být na tom, že dáte hostii kočce?).  Proto se velmi těžko přijímá Zločin pátera Amara i jako psychologické drama – abyste totiž mohli takovémuto žánru věřit, musí stát na relevantních a do hloubky prokreslených situacích i charakterech, kde jednostranný pohled nevytváří příliš možností k dalšímu rozvíjení.
1 , Od tvůrců krátkého a nízkorozpočtového anime Jk-Meshi přichází další krátké a nízkorozpočtové anime. Tentokrát se nezaměříme na přípravu zaručeně jednoduchých pokrmů, ale dostaneme pár tipů, jak stoprocentně vyhrát nějakou tu cenu na automatu s plyšáky, který má mechanickou paži. Zatímco v případě Jk-Meshi jsem o jistém užitku nepochyboval, tady zatím nejsem o jakémkoli přínosu vůbec přesvědčen. Kdo potřebuje vědět, jak vyhrát plyšáka na automatu ? Já tedy určitě ne! Chápu, že tahle hra je v Japonsku asi docela oblíbená, ale dělat o ní anime?  Navíc celá ta pointa proč mají dívky na těch automatech hrát, zkrátka to o idolech a zničení Země mi přijde tak pitomé, jako asi máloco předtím. Když si to shrnu, tak je to divné, není to vůbec vtipné a je to o věcech, které mě míjí. Na druhou stranu alespoň mírně podpořím snahu tohoto malého studia o další projekt a nenapálím tomu odpad, i když tady je tomu můj dojem velmi blízko. Drop po druhém díle. 1/10
1 , Dal jsem jednu * protože se mi na tý píčovině líbí, že tam není ten vložený vynucený smích... toho si strašně vážím, že tohle ještě v dnešní době někdo dokáže prosadit...  takže *
1 , Je mi líto, ale podobné katastrofické snímky si autoři mohou strčit někam. Willem Dafoe se může snažit, jak chce, ale ani on nezachrání snímek, který je v podstatě o ničem a který nedokáže zdůraznit to neskutečné drama, které se zde odehrává. Někdo se snažil napodobit von Trierovu "Melancholii" - anebo jen náhoda, že šly filmy ven ve stejné době? - ale nevyšlo to.
1 , Ok, kamera, výprava, dejme tomu. Jinak tohle bylo staré a neobjevné už v době Mrtvé a živé od Daphne du Maurier. Pořád jsem čekal na to mystično a duchy, jestli se třeba nějak víc projeví a nabídnou jiný pohled, než jaký se od začátku nabízel (třeba že Sharpe je upír a jeho sestra vlkodlak), ale nic se nedělo. Logicky jsem také nepobral, když SPOILER měl Shapre už čtyři bohaté manželky, jejichž konta si přivlastnil, tak proč jsou do háje se ségrou pořád tak chudí? To ten stroj nerozchodili z jednoho velkého jmění, nebo ze dvou, a ze třetího a čtvrtého jim nezbylo na opravu sídla či co? Jinak miluju nelogická jednání postav - když mi duch maminky řekne, nejezdi na Purpurový vrch, a dokonce dvakrát, ne, zůstanu tam a nezdrhnu, jak jen to jde. No a ti duchové jsou tady vlastně jen skutečně pro okrasu, aby bylo čeho se lekat, jinak žádnou funkci nemají. Jinak je to čistokrevný thriller a sadistický debil Del Toro opět popouští uzdu své úchylce rozbitých hlav, zbytečné hromady krve a bodání a sekání na tisíc způsobů. Možná se měl raději živit jako řezník. Mimochodem, ve chvíli, kdy ségra vytáhne pečlivě zabalený sekáček, stala se z filmu parodie sebe sama.
1 , Po debilnom "Zmiznutí" ďaľšia sračka. Film roka? Ani náhodou! Všetky tie štrapácie kvôli pomste jedného sebeckého ublíženého assassina... Jedna hviezda za hudbu.
1 , Milí lodníci, tento pseudofilosofický snímek, mi poněkud nesedl. Můj názor nezměnil ani Ewanův holý zadek, který byl k vidění. Film se až příliš soustředí na poměrně nudný vztah dvou hlavních hrdinů, než na ten k apokalypse směřující zbytek, což mě tedy velice intenzivně zamrzelo, protože ten samotný nápad není určitě zlý. Navíc je určitým závanem svěžího větříku. Lidé ztrácejí jeden smysl za druhým. Zpočátku se vše jeví jako naprostá katastrofa. Nakonec ovšem vše eskaluje spíše k lidskému semknutí a dává jakousi naději do budoucna. I když těžko hádat, kde by se ten kolotoč se ztrátou smyslů mohl až zastavit. Dle logiky filmu by jistě došlo brzy i na ztrátu smyslu nejcennějšího - zraku. Dokonce se mi příliš nelíbila ani Eva Green. Co se zejména vzhledu týče. No nebyl to můj šálek čaje optimist. Vidím to tak na jednu. Viděno v rámci Filmové výzvy. Film mi vybrala uživatelka Mireldis.
1 , Motlová je tady důležitá jak rejžák na posledním schodu a závěrečné dopadení zločince je natolik nervydrásající, že se z toho klepu ještě teď.
1 , Jedna hvězda za príma závěr. Jinak teda úplná debilita.
1 , Obalte mě ještě cukrovou vatou a máme to komplet.
1 , Nevtipné, vykonstruované, zhovadilé.
1 , Nepochopil jsem dvě věci -silné obsazení a záměr Magnuska, tedy jestli mělo jít o komedii, drama nebo thriller. 1 hvězda za pár vtipů.
1 , No, nic moc. Ne že by to byla úplná nuda, to ne, ale taky mne to nějak moc nezaujalo. Jacksona nemusím a ani Wilson nepřesvědčil. A tak pro mne byla v celém filmu jediná sympatická postava a to v podobě  Peyton List jako Tammy.
1 , Teda ta norská příroda, to je nádhera. Závidím známému který projel s kapelou celé Norsko. Ale k filmu jako takovému. Koukám jako tele, že už i Norové obšvihli kamerově Blair Witch. Což ovšem bylo jen k velké škodě filmu. Ne, že by jinak za něco stál. Slepohlucho, jen občas akce s trolly, kteří ničím nepřekvapují. Jinak se kolem toho děsně okecává. Nevím jak ohodnotit efekty, některé ujdou, ovšem zase u některých se můžeme jen útrpně usmát. Ovšem, když těch pár dobrých připočtu k těm záběrům přírody...
1 , Vše nahrané s "herci", nesympatická paní Š. + mi do těch reklam na tv barrandov pořád pouští nějakou tchýni.
1 , Nic moc - po pravdě řečeno.
1 , Co k tomu dodat, čeští filmaři se snaží vždy udelat temnou atmosféru filmu tak trapně.  Ve filmu o Olze Hepnarové se nikoho nevidíte upříme zasmát, všichni hrají (přehrávají) zlé charaktery, že jim to nevěříte - matka Hepnarové vypadá jak zlá macecha. Dlouhé zábery na místa bez děje, sřih na scény, které jakoby byly do filmu vlepené, aby se prodloužila stopáž. Nezachrání to ani celkem slušný konec filmu.
1 , Pošašená artová patlanina, která se urputně snaží předat hluboké poselství. Snahu kazí jenom jeden malý nedostatek - ono posleství totiž ještě nestihla vymyslet. Považovat tenhle počin za horor je urážení žánru, stejně jako rádoby syrová filmařská práce, která nápadně připomíná styl Sin City a snaží se hrát na atmosféru, jenže bohužel žádnou nemá. Ve finále vláčí pár klišé sem a tam po povrchu a otravuje svojí přítomností na scéně všechny regulérní horory, zespoda vzhlíží dokonce i ke skupině odporných béčkových artovin. 11%
1 , Po nějaké době jsem zjistil, že první hraný film s dalmatiny je špatný, ale když jsem se podíval na ten druhý, tak je ten první ještě v pohodě. Druhý film už je opravdu úděsný a první půl hodina e vlastně jen natahování o ničem, u kterého je jasné, kam vede. A pak... no a pak nepřijde nic, co by vás mělo překvapit.
1 , Hneď na začiatku filmu, ešte pred úvodnými titulkami, ma jeho tvorcovia uistili, že všetky hady v tomto snímku sú živé, žiadne gumové atrapy. To ma potešilo a navnadilo. No prišlo sklamanie. Hadi síci boli reálni, čo je určite zaujímavejšie ako nejaké digitálne karikatúry. Ale inak to bolo celé o ničom. Tento film ma vôbec nebavil. Ako horror je to velice slabé. Nevidel som nič desivé. Nanajvýš tak mierne nechutné, ale i to len preto, že sú mi hady protivné. Bola to ssstraššššná sssprossssstossssť. "Sssssss". *
1 , Buď jsem ztratil smysl pro humor nebo jsou současné komedie tak nevtipné. První polovina se tváří jako komedie, ovšem bez humoru a ve druhé půli se z Mony stane krvelačná bestie a film vypadá jako slashing nebo spíš parodie na něj. Patricka Wilsona mám rád třeba v Bone Tomahawk nebo ještě lépe v The Conjuring (už se těším na dvojku), ale tady byl za největšího trapáka. Co říci závěrem? Never more! Jediná hvězda za Donův nápad, jak vyřešit problém s bláznivou manželkou.
1 , 10% - komentář 20ti slovy: Nudné dialogy, nudné záběry, nudný příběh, nejnudnější dokument + sem tam zmatené prostřihy na fotky. Dokument o mém středečním odpoledni bude zábavnější.
1 , "Zapálil spolužákovi tašku.. Copak jsi blázen ??" - "On mi ji zapálil první.." ;)
1 , Takhle zle natočené a prezentované vděčné náměty jako je mimozemská invaze a katastrofické drama jsem ještě neviděl. Celé to působí odflákle, béčkově, tuctově a předvídatelně až hrůza.  To co mohlo být potencionálně zajímavé je zde odfláknuto způsobem že za pět minut je po všem a naopak největší prostor se tu dává únavným klišé. To že na tuhle škváru rychle zapomenete je vlastně milosrdenství.  Pozn. Marii Bello jste teda nepoznal, i když mi ta postava někoho připomínala, a se slečnou Moretz bych nějak přežil i ten konec lidstva a asi bych oželel i Playstation
1 , Úplně, totálně zazděná dvojka. A to se mi jednička tak líbila. Dvojka nepřináší absolutně, zhola nic nového, jen recykluje jedničku. Jediným plusem pro mne byl Steve Buscemi jako vlkodlak (jedničku jsem viděl s dabingem), jinak naprosto o ničem... 20%
1 , Stejně jako před 11 lety, když frčely zombije a všichni točili zombie horory, snaží se Les svést na letošní vlně duchařin a aby to alespoň zpočátku vypadalo trošičku seriózně, zasadí děj do Japonska, protože Japonci přece duchařiny umí (série Kruh). No to sice jo, ale nezapomínejte, že tohle se točilo v Americe, zemi která nám přinesla například vlastní remaky Kruhu a Mužů, kteří nenávidí ženy.  No a to je právě ten problém. Vemte si třeba, že Dormerovic Natálka nám tentokrát nahání v lese sama sebe, akorát pro změnu s tmavým přelivem, přidejte k tomu že film se chvilkami tváří, že jde v první řadě o thriller a když už se vám chce únavou zívnout, předhodí před vás scénárista něco naprostro normálního, co se ale do dané situace naprosto nehodí ( nevím jak Vám, ale mě se teda ten půlnoční geriatrický  sraz spolužaček roku 1910 po 106 letech, moc nezdál). Natálka je k tomu všemu asi silně bipolární, až by z ní měl pan Monk radost, jinak si nedokážu vysvětlit, proč chce ,stůj co stůj, zůstat v osamělém lese v prázdném stanu, zato moc dobře chápu motivaci Aidena, neboť i přesto, že je to taková kráva, má zkrátka výstavní postavu. Ale nebojte bipolární stavy ji chvilkami dokonce vypínají spínače v mozku, a když na to dojde, bude Vám dokonce líto, že se už nechová jako ta kráva, protože i ta má alespoň nějakou mozkovou kapacitu, zato ty Natálčiny kusy... A pokud by Vám tohle všechno náhodou přišlo málo, tak se těšte, dojde i na americko-japonský pokus o variaci na Kružnici, a dokonce se i neuspokojivým způsobem uzavře linka se ztracenou sestrou, (uzavření opět absolutně nedává smysl, ale je tam). A za tento výživný, neotřelý, originální a na dějové zvrat(k)y bohatý koktejl, jsou někteří zdejší uživatelé schopni vysázet dokonce čtyři hvězdy. Doporučuji měsíc až dva v Lese sebevrahů a balení pemprsek s sebou. Díky Satanovi, že tohle byl můj první horor natočený v roce 2016, neboť těch zbývajících 10, tak může onu situaci trošičku vylepšit. I když...
1 , Tenhle film má prostě všechno. Smysluplný scénář ctící fyzikální a jiné zákony, duchaplné dialogy, létající auta, válečné drony,... Já vím, u takovýchto filmů člověk moc logiky neočekává, ale vždycky se to drželo tak nějak v mezích. Už pětka byla na hranici, od ní dál jde tahle série prostě jen do prdele a rád bych řekl, že za chvíli zničí sama sebe, ale na to to prosté mozky příliš žerou a toto jejich krmivo až příliš vydělává. Jediným světlým bodem je Statham, který je prostě borec, ale s touhle sračkou ani on nehne. Za něj alespoň ta jedna hvězda. A sedmičku jsem viděl jen proto, abych si ukrátil čas ve spoji Sturm Abteilung... Počítání patníků by možná bylo užitečnější... 20%
1 , "Co je cébé ??" - "Takovej hloupej chytrej telefon.. Vysílačka !!" ;) Tak jsme se maličko vzdělali a jdeme trhat na cucky.. Ačkoli proč vlastně, když se tu jeden naučí o tornádech víc než na Vysoký meteorologický v L.A. ?! ;) Model Casper už je symbolicky dlouhá léta jen duchem - No, on si také pár postav ve stejnojmenných animácích nadaboval..;) - své vlastní herecké mikroslávy, která stejně rychle chcípla jako se zrodila z jediného skutečného hitu, v němž se kdy vyskytl, totiž Verhoevenovy Hvězdné pěchoty.. A protože složenky se samy nezaplatí a Van Dien zřejmě rád baví fandy braku, tak se téměř bez výjimky objevuje jen v opravdu luxusních, převážně katastrofických - Teď ovšem myslím co do žánrového zařazení.. - břečkách, mezi něž tohle vánoční Supertornádo do jisté míry i přes určitá scénáristická osvěžení samozřejmě také patří.. Což ovšem milého Caspera na druhou stranu činí do jisté míry velmi užitečným.. Je to taková bójka..;)
1 , Příběh dvou lidí, kteří nevědí co chtějí.,odehrávající se v zemi zmítané převratem. Navíc doplněno zvláštní sourozeneckou láskou. Tohle mě bohužel neoslovilo.
1 , Až si jednou odskočím na uzavřené oddělení blázince, kde se budu skrývat před světem, který jsem si sama vytvořila a který se mi, Božíčku můj, teď už moc nelíbí, tak doufám, že se odtamtud dostanu stejně snadno, jako zálesácký seladon s retkem na retu. Moc se mi líbí komentáře pánů uvedené níže. Tolik potřebovali, aby se jich někdo před těmi megerami konečně zastal. Vtíratelné téma, jako krém proti vráskám, stáří, proti samotě. Vetřelo se snadno do duší uzurpovaných mužů, i do duší těch z " vlastního  rozhodnutí" svobodných. Vetřelo se do srdcí žen, kterým už ten jejich domácí bačkora dávno nic nedává. Vždyť ta charizmatická bělobrada a Sokolí oko určitě potěšilo i nejednoho muže. Ženy si přály mít TO doma a chvíli se tím kochat, neb postava zvěrolékaře byla opravdu jen tak na výstavku, na chvilku, pro život to není. No a muži dostali návod jak mají vypadat, aby si je domů zvaly fotografky pohřbů, pro které není asi na Slovnesku uplatnění a  tak se potulují rozevláté po českých hřbitovech,kde sbírají potulné krasavce se psy.  Dávám hvězdu, chtěla jsem dát dvě, za kameru, za přírodu, ale poté co byla maringotka s trucdědkem umístěna v ochranném pásmu přehradní hráze, tak si dvě tento film opravdu nezaslouží. Dosti laciných příběhů.
1 , NEFUNKČNÍ - jak jinak nazvat romantickou komedii, ze které cítíte asi tolik vzájemné přitažlivosti jako dvě leklé ryby ve vypuštěném rybníce. Marně jsem hledala třeba jen maličkou jiskřičku, která by se chystala přeskočit mezi hlavními aktéry té trapné taškařice. Prakticky nebylo ani jak ji zažehnout: Elektřinu patrně už dávno odpojili a sirky spolu se zapalovačem zabavili, neboť nedůvěryhodným individuím do ruky nepatří ... a to ani když jsou od filmu. A nezávazný "kamarádský" sex ? Proboha ! Pochopitelně jsem neočekávala jakékoli láskyplné výlevy, jenomže ... alespoň drobný náznak erotična by neškodil. Rozhodně by se ty scénky neměly odehrávat asi tak, jako když se ptáte: ----- Chleba nebo rohlík ? ... Jak silný krajíc ? ... S máslem - a se šunkou ? ... Že je prošlá ? Ty toho naděláš ! ... No, pak je tady ještě žervé - nebo marmeláda. ----- Uznejte sami - copak s takovým materiálem se dá pracovat ?
1 , Byly tam dvě dobré věci - sem tam docela dobrá hudba a to prostředí typické anglické vesničky. Jo a taky tam byla dobrá hláška: "To ani není šoustání. Je to jen hoňka v někom." chchch. Zbytek byl ale bezbřehá nuda. V čele se starou nepříjemnou bábou, co vypadala jak starej svraštělej Mr. Bean s parukou po 30 letech chlastání, kterej navíc neumí hrát. Ta mě tam vážně srala. Ostatní herci taky nic moc a ten děj vlastně úplně nezajímavej. A zakončenej nevinnou tragédií, ach jaké klišé!!! Takže asi takhle: že to napsala Rowlingová musi každymu byt uplně u prdele, ne? Když je to blbost...
1 , Tady jde socialistická moralita až za hranici snesitelnosti. Když se proti soudruhu projektantovi postaví soudruzi z vedení podniku a on přijde zdrcenej domů, tak mu soudružka manželka místo flašky rumu na uklidnění předloží sklenici mléka.
1 , Vratime zemi zlato,zlikvidujem proto ridice nakladaku.Zijeme v souladu a proto mrdame v pravejch kozesinach.Ten policajt si snad jisteni vzit mohl ne?A vubec,proc jen s vrtulnikem nepockali nahore?Mohli na nej hodit sit nebo ho jen zastrelit.Posledni scena s vlnou uz byla uplne mimo.Dal bych dve,kdyby ta holka ukazala kozy.Kdyby byl Keenu mrtvej tak se vobraci v hrobe,takhle nema klidnej spanek jenom Patrick.
1 , Strašná nuda, která je navíc umocněna záběry, které nemají žádný význam a dokážou člověka ještě více otrávit. Neprofesionální výtvor, ve kterém je všechno špatně. Velmi podobný snímek Contracted aspoň za něco stál, ale tohle bylo dost ubíjející...
1 , Viděno počtvrté, poprvé s dabingem. Strašná blbost. Buď se všichni chovají jako idioti, nebo si jako ta superžena po císaři odskočili z DC či od Marvelů. Ani tentokrát jsem nepoňala, kdo kde kdy koho s kým a proč vlastně naklonoval. Noomi, jak byla ve švédských Mužích úžasná, tak tady mě s tou debilní parukou, pindama o víře a umanutým výrazem vyloženě srala. Fassbender a Theron nuceně prkenní a tudíž nudní. Potud Scott.... Odtud režisér dabingu -  proč Idrise  nadaboval Brandon Bohdan Alza.cz, který bůhvíproč afektovaným rádoby altem dabuje všechny černochy nad 30 let a 80 kilo napříč žánry a stanicemi??  Hanba...   - No, nepochutnala jsem si.
1 , Neubráním se hodnocení z pohledu rodiče: násilí, poměrně dost gagů spíš pro dospělé, takže děti je zcela nepochopí, dle hlasu zřejmě eunuch Patrick, o kterém nikdo neví, co je vlastně zač....Ne, nelíbilo se mi to a dětem bych to dobrovolně znovu nepustila. Jedna hvězdička je za Banderase, jinak je to dost hrůza.
1 , Ani nevím za co dávám tu 1* Kokotina!
1 , Toto pro mě fenomén ani BIG Sci-fi není... Bohužel.
1 , Chcel by som tu porozoberať koniny typu - ako to, že tá ,,amazonka,, ktorá takmer celý život strávila v divočine, dokáže v závere bez problémov ovládať náročný počítačový systém - lenže to by bolo zbytočné. Je to proste spektákel od The Asylum a to hovorí za všetko. Tak šťastnú ôsmu plavbu Sindibád!
1 , Pro mě absolutně nezáživná a nezajímavá rádoby komedie. Děj, který od začátku vypadá jako nesmyslně naivní kuriozita, se na konci díkybohu odhalí, takže není tak hloupý jak se zdá, i tak ve filmu ale není nic, co by nějakým způsobem zaujalo. Navíc ten film není ani vtipný. Jediný zachránce je zde Jack Nicholson, který je skvělý. Taky se mi líbila narážka na Johna McEnroea, který se ve filmu objevil. Ale jinak nudný film.
1 , Tá večná snaha byť artový, umelecký, či psychologický. Hviezdička za snahu.
1 , Já jsem byl hotovej už po patnácti minutách. Tedy myslím v těch dialozích. A ne jen v nich. Zvukově to byl přímo děs. To byli na postsynchronu všichni vožralí, nebo nebyli vůbec. V každém případě, je to béčkový odpad, ale zase na druhou stranu musím uznat, že ten konec překvapil. Ne technicky, myslím dějově. A za tohle si tvůrci něco málo zaslouží.
1 , Celkom vtipné céčko so super smiešnymi akčnými scénami.
1 , Hodně slabé. Vědci si naprosto neracionálně otevírají skafandry na neznámém místě a jak jinak, někdo něco chytí. Pak při souloži snese něco dotěla partnerky a ta si ty za živa vyoperuje, přežije, zašije se a zas běží do akce. Atd. Na vetřelce to nemá ani atmosférou, neb je to infantilní
1 , Neskutocna nuda, fakt ako Rycrd Gir mal najlepsie filmy Pretty Woman a Primal Fear, vsetko ostatne je pod/priemer. rezia hrozna, herecke vykony ziadne....... no fraska tak za 5 %
1 , Divadelní hra, ve které zvítězí ten vyčůranější. Což mne naštvalo. Skvělí herci, ovšem scénář stál za starou bačkoru. Není to ani legrace, ani drama, ani nic jiného. U mne to tedy definitivně propadlo, takže dávám plus jen hercům a velmi hezké úvodní písni.
1 , Proč evropský režisér nechá mluvit selku v Transylvánii polsky?? U zámořského bych to pochopil, ale takto? Harker přijíždí do vesnice na koni a druhý den nemá na čem jet. Kam se poděl? Ty hodiny, co měl Dracula na hradě, tak ty chci taky. No, k celému filmu, už jsem psal v jiném komentáři k jinému Draculovi, že pokud znáte Stokerovu knihu, nemá vás co překvapit. V tomto snímku je to totéž. Pravda, občas diváka zaskočí pár dobrých záběrů a sem tam zajímavý hudební motiv. Tím nemyslím slovenskou lidovou v podání malého cikána. I když, pravda, ta mne překvapila. Stejně jako závěr. Hodnotím stejně jako ostatní Drákuloviny. Každá je stejná a každá jen malinko obohatí diváka a novou maličkost.
1 , Nesmysl! Americká Krása měla proti tomuhle filmu duši. Tohle má jen pěknou hudbu.
1 , Po dlouhé době film, ve kterém jsem chtěl po třiceti minutách odejít z kina. Nepovedené.
1 , Proč sakra měnit perfektně napsanou předlohu a udělat z ní tenhle děs? Trapné, nezajímavě trapné. Další perfektní japonská hra zdecimovaná stupidním americkým přístupem. Fakt díky.
1 , Taková náctiletá hloupůstka s předvídatelným koncem. Kdybych měl uhry, nepravidelný menzes a čekal na vydání občanky, tak si ano, jinak slabota.
1 , Tentokrát se Ferrigno nerube s roboty, alebrž se světélky. Jinak je vše při starém, i vtip byl zachován. Nejlepší postava - jednoznačně Zeus v podání Claudia Cassinelliho. Viděno v italštině. 1*
1 , Terror live se muze pochlubit opradu skvelym nametem, z ktereho se dala vytriskat adrenalinova podivana jak se patri. Ale Kim bohuzel neni Schumacher. Navic kameraman snad mel parkinsona, strihac dostal mrtvici a scenarista je uplne debilni. Diky neustalemu kulometnemu strihu a brutalne rozklepane kamere se na to absolutne neda koukat, k tomu pribeh nedava absolutne zadny smysl, vrsi jednu nelogicnost za druhou a trapne se snazi budovat umele napeti, coz vubec nefunguje. Druhou pulku jsem uz jen nevericne kroutil hlavou a dekoval za kratkou stopaz.
1 , WOODY HARRELSON a jeho zdolání vstupní brány kde se málem uškrtil na kravatě, potom kočkování s pejsánkem, tak to jsem fakt nežral. A to bylo asi všechno.
1 , Razantní odpověď na otázku, jestli by se Čína do pár let mohla stát velkým hráčem na filmovém poli. To, že tam kina rostou jako houby po dešti, je sice fain, ale pokud budou točit takové rádoby historické eposy, budou akorát tak k smíchu. Hvězda za choreografii, která je jako vždy výborná.
1 , Snímek „Zvířecí instinkty“ je jednoduše špatný. Ty postavy by i mohly být zajímavé, ale to by se film nesměl brát tak strašně vážně. Jenže i pak byste si uvědomili, že vlastně nejsou nijak originální, ale takové ty klasické, které v hospodě ve filmu najdete často. Trikově je to dost špatné, možná i proto je tu triků minimum, o maskách ani nemluvím. Trocha gore nic nezachraňuje, stejně jako nic moc nezachraňuje trocha erotiky, která se jeví ostřejší, ale ve skutečnosti je to pořád soft.
1 , Čo by ste chceli od filmu, kde je 3/4 štábu "juhoslovanskej" národnosti a celý sa točil v Srbsku. No, mne sa ihneď  vybavý ten "tučný" budget, ktorý bol k dispozícii. Ale aj tá story stojí za prd. Ak sa chcete nabudúce poriadne napumpovať pred návštevou lesa, pustite si radšej starý lacný FF Blair Witch, ktorý má grády na oveľa väčších otáčkach.
1 , Pilot působil na zdejší poměry jako koukatelnej průměr. Až na ústřely s trapným Vietnamcem a podobný pecky. Rychle to jde ale do kopru a nějak nechápu, o co tam jde. Celý to nějak nefunguje, všechno tam působí depresivně, utahaně, nesympaticky. Rozhodně to má do komedie daleko jako já do sexy boyse a nevím, proč by se na to měl člověk dívat. Recepty u titulků jsou už totální WTF...i když hovězí líčka bych si dal...ale určitě ne od Prachaře. PS: Takhle hvězdnej casting takhle vyplýtvat k ničemu ???
1 , Tak španělská verze je o dost delší, a snad má nápaditější kameru. Dialogy nemohu porovnat, protože neumím španělsky. Hodnotím stejně jako verzi americkou, ony se až tak moc neliší. Zde ještě jako bonus dekolt Lupity Tovar jako Evy na konci snímku. Američané měli lepší „ksichty“.
1 , Tak mi přišel pan Frye v roli Renfielda lepší než samotný Bela. No, děj to má rychlejší než jeho předchůdce Nosferatus, ale přesto mi osobně to přijde hluché. Já na upírské filmy nejsem, jsou nudné vesměs všechny. Zde dávám jako poctu panu Lugosimu a právě již zmíněnému Fryemovi. Také scénář je svižný. Oměj silně zaskočil a překvapila absence česneku.
1 , Moc vtipný to teda nebylo. Škoda. Abrhámovo potenciál nevyužitej
1 , je mi fakt neskutečně líto že livingston musí hrát v takovejch sračkách
1 , Kromě líbivého vizuálu to za moc nestojí. Průpovídky té paní nejsou ani vtipné, ani zajímavé. Ztráta času.
1 , Myslet si, že stačí splácat nějaký ten děj a že samotný nápad s maskou bude stačit ke spokojenosti, je prostě úplná zhovadilost. Jestli tenhle film má nějakou návaznost s jedničkou, tak jsem asi slepý. Přesto se ve filmu objeví sem tam něco k pousmání, ale to prostě k Béčkovému filmu nestačí. A vzhledem k legendární jedničce nelze jinak než hodnocení ještě o něco snížit.
1 , Tyhle 3 hororový povídky stojí za moc nestojí. První povídka je skoro odpadová. Další dvě jsou o něco lepší, ale taky to není žádná sláva. Všechny povídky mají společnou postavu a tou je securiťák. Další společnej faktor pro všechny povídky je obstojná kamera a solidní zvuková kulisa. Rozhodně nedoporučuju. Ztráta času.
1 , Největší Arnoldův kulturistický konkurent se nakonec stejně jako rakouský kolega dostal do světa řeckých mýtů. Ovšem svět, ve kterém se tento film odehrává, se od toho typického starověkého liší. Bohové tu nežijí na Olympu, ale na Měsíci, král Mínos nevládne Krétě, ale Atlantidě a Herkules není syn Diův, je stvořen z čisté energie. Film pojednává o tom, jak Herkules bojuje s roboty, které na něj posílá zrádná Daidalosa, bytost z jiné dimenze, která chce zničit bohy. Hrdinný rek musí projít tartarským peklem, celou Afrikou či Krétským mořem, aby ji zastavil. Je velmi vtipné sledovat, jak tvůrci dokázali vyrobit filmové triky úplně z čehokoliv, například ve scéně, kdy medvěd zabije Herkulova adoptivního otce a rozzuřený syn bestii mrští na nebe (čímž stvoří souhvězdí velké medvědice), je použit plyšový medvídek. Vtipných momentů je ve filmu spousta, až si říkám, zda-li si celá italská squadra nedělala legraci zcela záměrně. 1*
1 , První Arnoldův film je zároveň i jeho nejhorší. Něco tak debilního, jako je Herkules v New Yorku, se jen tak nevidí! Ale vzhledem k tomu, že jsem se nasmál, hlavně pak u scény, kdy Herkules letí okolo letadla, dávám 1*.
1 , Tohle si ústřední trio herců nezasloužilo. Už dlouho jsem neviděl tak zpackaný film.
1 , Hundred je stejné jako stovka anime co už jste viděli a minimálně i stovka těch, které v budoucnu uvidíte. Je to sto klišé v jednom. Je tam opravdu vše co může člověka napadnout včetně generického hrdniny, tsundere blondýny, souboj s tsundere blondýnou po pár minutách, speciální akademie, speciálních schopností, sestra s přehnanou fixací na svého bratra, přiléhavé kombinézy, boobie grab, fanservis a velké oppai, neoriginální příběh, hrdina se superschopnosti, které ale nevíme proč má a neumí je zatím ovládat, ale díky kterým bude děsně OP, chlapec co je ve skutečnosti děvče a nikdo to samozřejmě nepozná, protože to bude "big plot twist"... Zkrátka sto věcí již stokrát viděných, to je hundred. A jestli vám někdo bude vykládat, že hundred je název pro ty jejich schopnosti, tak to je taky fakt... Smutné je, že když něco vidím už po sté, tak mě to prostě nemůže bavit, tady navíc není zatím ale absolutně nic nového, takže tomu ani ty své pravidelné 2* prostě nemůžu dát a na odpad to není protože jak píše kolega, není to horší (nebo stejné) jak Pupa. 1,5/10
1 , Trochu zavzpomínejme. Vzpomínáte na Matrix? Jak se po premiéře říkalo, že to je hrozně moc fetiš? Brýle ve tmě, latex, černá, kabát, atp. A vzpomínáte na první dva díly Bladea? Jak tam neskutečně cool (hlavně ve druhym dílu) krájel ty upíry a tvářil se u toho strašně madafaka bič? Žrali jsme to, žrali jsme to strašně moc protože to bylo prostě cool. Ruku na srdce, pro mě to cool je i v 28..a teď si představte, že oblečení v Matrixu je v porovnání s Městem z kostí jako když jdete v neděli do kostela a babička vám říká, jak hrozně vám to sluší. Každý tu vypadá jako by vypadl z katalogu fetiš oblečků krát dva. Každej má na sobě vytetovaný asi 30 znaků run, protože je to obdaruje nějakýma čárama asi, nebo prostě proto, že to je cool a třinácky z toho budou šílet. A ten Blade? Tady má každý "bojovník" asi 50 kilo i s postelí a nosí asi dalších 30 kilo nožů, mečů, kopí, a já nevim čehovšeho, protože tím pak zabíjí démony. Je to strašně wtf prostě. Nefunguje to ani když vypnete. Akce tu spočívá v tom, že se 2 - 5 bytostí řeže pěstmi a občas po sobě jdou s kopím. Pak tam běhaj upíři, který jsou hodný, pak vlkci, který jsou taky hodný. Edward a Jacob se asi zkamarádili. Pak tu běhá 37 letej herec, který hraje tátu 27 letejm hercům. To je strašně debilní prostě...a na konci se sourozenci obejmou a řeknou si, že se milujou a nevědí, jestli věřit tomu, že jsou sourozenci a ten huban, co si dali před tím, vlastně nebyl omyl a mají se rádi víc než jen aby se měli rádi.  PS - monstra mi tu nesedí, vypadají jako z nějakých regulérních hororů. Dočetli jste a řikáte si, že můj komentář nemá hlavu ani patu a je to jako spíchlý horkou jehlou? To schválně, chtěl jsem, aby jste věděli, jak jsem se cítil při sledování Mortal Instruments - Město z kostí. 1* za sexy oblečky a hezký 2 holky a blonďáka.
1 , Strašně sem se u toho nudila, přišlo mi to trapný a podprůměrný. Romantických komedií je spousta, i když je předem jasné co se bude dít, tak pořád si je dokážu užít a občas se u nich i zasměju. Ale toto byla tragédie... Zvažovala sem jestli jednu nebo dvě hvězdičky a dávám jednu, protože nedokážu přijít na žádný pádný důvod, proč dát dvě.
1 , Jediný co, tak zajímavý nápad a nějaké ty efekty. Trailer nevypadal nějak extrémně zajímavě a vlastně celý boj mezi Supermanem a Batmanem byl v něm. Film byl totálně nudný, nezajímavý a zbytečně dlouhý. Možná posledních 20 minut stálo za to, ale film už to nezachránilo. Nakonec ani nešlo a souboj mezi nimi, ale oba stáli proti nějaké obludě. Prostě ztráta času..
1 , Čekal jsem horor a dostal... tohle? Jak to popsat... Začátek je nuda na zabití, smekám před každým, kdo těch 15 minut vydžel sledovat pozorně.  A pak se začne něco dít... Co asi? Ano správně. Začne se šíleně třepat kamera. A začnou se objevovat nelogičnosti (Rob se zeptá toho co drží kameru, jestli náhodou nemá mobil, že h onemá (Rob). Za asi 2 minuty ho vytahuje z kapsy na mostě.  Nikde žádné dítě nebo důchodce. Všichni co se ve filmu objeví jsou přibližně stejného věku. SPOILER Většina lidí fotí na mostě mobilem sochu svobody. I když ví, že jsou ve velkém ohrožení života.KONEC SPOILERU) A co dál? Bum, bum, monstrum řve, postavy umírají, až se dosatneme ke konci, který NIC nevysvětlí. Titulky. Upřímně, viděl jsem už dost found footage filmů, ale ještě v žádným nebyla takhle roztřepaná kamera (která mě docela štvala). SPOILER A ten, co držel kameru, by zasloužil cenu za nejdebilnější smrt. Dojde pro kameru, zvedne ji, uvidií nad sebou monstrum, minutu ho natáčí a monstrum ho zabije. Debilní to smrt, nemyslíte? KONEC SPOILERU. Postavy se chovají debilně, až na jednu.
1 , Nudná,otravná nažltlá blbosť....ktorá sa nedá pozerať ani v rychloposuve vpred
1 , Hrozne nesympatická a lacná animácia s tonami humoru, ale tak trápneho, až to bolí. Úplné sprzenie klasického rozprávkového príbehu.
1 , Tak tohle bylo těžce stravitelný !!! Dokoukat tuhle blitku byla neskutečně namáhavá záležitost...1/5* za náznak nějaký zajímavý atmosféry, ale opravdu náznak....
1 , asi ma to nezastihlo v dobrej nálade na tento film.. ani som to nedokázal dopozerať. Aj to čo som videl, som videl len kvôli fajnej Gizem Emre. Ináč sa to nedá ani porovnať s jednotkou, ktorá bola naozaj vtipná.
1 , Dívatelné jen se sebezapřením a neustálým přeskakování. Scénář neobvykle stupidní i na USA vojenský film. Děj mizerie, herci mizerie, celé mizerie.
1 , Těšte se! Dvojici "Fat & Red" se jakýmsi zázrakem podařilo jako jediným na celé planetě přežít a tak se vydávají na strastiplnou pouť, na jejímž začátku se divíte co to vidíte, poté třetinu nevidíte nic, a na konec se už raději ani nekoukáte. Během toho hlavní hrdinové předvádí zbrusu-neoriginální americký style, nezapomenou to zabít nějakou krutopřísnou hláškou jako "barbecue" nebo "showtime" a na závěr nás obohatí reklamou na jejich krachující řeznictví. Lépe by udělali, kdyby si ten párek s kečupem (pardon, střevo s krví) dali na oběd. Jediné co stálo za to, byly "kurva zázračný nohy Forresta Gumpa."
1 , "Proč vypadáš jako José Bieber ??" ;)
1 , Za skoro první hodinu a její dramaticnost a napětí bych dal i 4 hvězdy, jenže bono to že 4hvezd jde během 3mibut do stadia a co dál.... Jo dal!  Máme vlastně ještě hodinu stopáž. Tak uděláme nějaký drama co si cucnem z prstu a bude... Velká škoda... Nebýt prvních 40ti minut tak jsem moooc nestvany 30%
1 ,  Bondovka č. 13:  Roger, Roger, mal si snáď nejaké nepísané pravidlo, že vždy po pozerateľnej bondovke musí byť ďalšia totálna kravina?!  Budem sa opakovať, ale napíšem to predsa len znova. S tým, že Moore bol viac vtipný ako akčný Bond sa dokážem stotožniť, má to však svoje ALE.  Všetko má svoje hranice a keď sa z Bonda stane klaun (a to tak že doslova), niečo s 007 nie je v poriadku...   Zaujímavé exotické prostredie Indie, nezaujímavá obstarožným dojmom pôsobiaca bondgirl (aj keď v Mooreovom veku som nejaké dvadsiatky očakávať nemohol) a zlatý klinec na úplny záver. Ako záporák (presnejšie poskok) samotný Sandokan! Mimochodom asi najslabší bondovský záporák (spolu s poskokom Sandokanom) naprieč tými 50 rokmi, čo sa bondovky točia. Na záverečnej bitke so ženským oddielom som sa len smial.  Nie, že by to bolo vtipné, ale bolo tak blbé, že sa na tom nedalo nesmiať...  Zlatý Connery a jeho bondovky...
1 , Pořád jsem čekala, kdy se leknu a posléze budu v šoku z fascinujícího závěru a najednou to skončilo. To už ty Hřebejkovy Líbánky byly lepší...
1 , Představte si, že jste před léty darovali krev. Na tom by nebylo nic tak neobvyklého, kdyby ovšem ve vašem sousedství nedošlo k vraždě a na místě činu se nenašel váš krevní vzorek, i když jste tam prokazatelně nebyli. Říkáte si, že to není možné. Vždyť jsem v úvodu psal, abyste si to jen představili. A scenárista s režisérem tuhle imbecilitu zrealizovali a nadále rozšiřovali v domnění, že mají materiál na dobrý thriller. Překvapivě film moc neobstojí ani v rámci televizního thrilleru, na jehož úrovni je natočený i herecky obsazený. Atraktivní motorkářku Lauren potkalo něco, co jsem popisoval v úvodu. Měla vraždit, i když samozřejmě divák ví, kdo je vrah, neb mu to bylo ukázáno. Jen stupidně se chovající šerif a jeho mrzký vyšetřovací tým nabyl přesvědčení, že Lauren trestu smrti neunikne, což je dost zvláštní, neboť je jejím snoubencem. Lauren při převozu do cely je vysvobozena a unesena vrahem. Jedná se o šíleného psychouše Oskara (hrál na Oskara, to víte, že jo), umírajícího na rakovinu, který podobně lepým děvčatům jako je Lauren, odčerpává krev a dopřává si životadárnou transfúzi. Sice se nevysvětlí, proč bere krev jenom ženám a proč zabil tu nejšerednější z celého filmu, ale jinak dobrý. Pomatený scenárista předložil extra debilitu debilnímu režisérovi. Ten s materiálem na vytření prdele pracoval následovně: dospějeme s filmem do bodu, kdy zjistíme, jak je možné, že krevní vzorek z místa vraždy je shodný s DNA podezřelé. Existuje prý jev, kdy se kdysi darovaná krev přetransformuje na organismus příjemce. A tím příjemcem byl kdysi v minulosti náš současný vrah. Film je dost zmatený, režijně vyloženě odfláknutý, scén, které by spadaly do kategorie kvalitní (televizní) thriller, tady mnoho není. Snad jen Taylor Cole je něco, s čím bych mohl být spokojený. Sice je motorkářka asi jako já surfař, velice legračně je natočena její jízda na mašině, ale její přítomnost film zvedá na hvězdičku. Měla by si vybírat lepší filmy, tohle už je fakt pod úroveň. Ve výsledku se jedná o naprosto podřadný, trapně a nesmyslně natočený, ničím zajímavý film, který ani ničím zajímavým být nemohl, když ho má na svědomí potupná tvůrčí dvojice. Druhořadý střihač Ryan Rothmaier zmatlal svoji scenáristickou prvotinu, kterou záchodovými trubkami přeposlal Adamu Silverovi. Toť vše.  20%
1 , Tak toto sa nepodarilo. Zo začiatku som sa ešte bavil, ale v istom bode to začínala byť stále väčšia zlátanina bez konca. Neviem či sa tvorcovia snažili imitovať Wesa Andersona, ale vyšlo im to maximálne v 3-4 scénach. A to je málo. 30% Febio Fest 2016 - Kino Lumiere
1 , s jedničkou naprosto nesrovnatelné.... škoda
1 , Možné SPOILERY - Fakt zbožňuju, když ploché komiksové postavičky řeší existenciální témata. "Superman je jen sen farmáře z Kentucky." - "Můj svět neexistuje." A takové ty kydy. Mám zachraňovat svět, nebo sebe? Nejsem moc násilný? A co na to zákony, neměl bych před každým zásahem projednat své úmysly zachraňovat svět s vládním představitelem? Sice mezi tím ten barák shoří i s děckem, ale já dostojím legálním zákonitostem a nebude ze mne padouch. On už samotný koncept superhrdinů je puberťácká hra na statečné a nezranitelné jedince, zachraňující svět. A když začne takový puberťák řešit ještě hyperkorektnost, no potěš. Film navíc moc divákovi nepomáhá - chvíli se tváří jako těžké depresivní drama, pak ale nahodí jeden dva fórky, které věc odlehčí, ale zase změní zcela náhled na příběh, jenže z té rádoby kritiky se to zase hopky šupky rychle vrátí do té existenciální roviny, až bolí. Motivace postav jsou prostě pitomé a konflikt je uměle vyvolaný. A to jako divák musím přežít několik desítek úvodních scén, které zde vlastně nemusely být. Jistě, triky jsou vymazlené, ale třeba ta honička s auty mi přišla taková - chladná jak frigidní blondýnka, a podobně vášnivá. A to nemluvím o podivně natočených akčních scénách, kdy hromada vojáků se samopaly stojí v kruhu kolem Batmana, ale místo, aby po něm stříleli, jdou až k němu, aby je mohl pěstí sejmout. Inu, a taky mě napadlo, že by byla bžunda, kdyby Martha byla současně matkou Supermana i Batmana - a třeba jo. Jinak nám tady vzniká další hrstka X-Menů a Justice League a Heroes - a jednou, až už fakt nebudou mít filmaři ani jeden nápad, tak uvidíme Extra X-Men Justice League Heroes všechny naráz v jednom filmu, jak demolují nějaké město a s ním i nějakou tu z prstu vycucanou příšerku.
1 , Nevím zda tento film brát jako velké dílo, které uchvátí skvělou akcí a velmi zváštním dějem, nebo jako neskutečnou slátaninu, která se vymkla z rukou jinak slušného režiséra a skončila nějakým videoklipem na bůh ví co. 20%
1 , No těbůh, to jsem se zase jednou nechal ovlivnit ratingem přes 64 %, bože můj, taková debilita....film, který se natočil v roce 1997 vypadá spíše jak z roku 79 - ať už jde o mizerná efekty, silně céčkový nádech a idiocie všech přítomných herců, kterým vévodí skřet Divoff, dokoukal jsem spíše z povinnosti...................moje hodnocení = 2 z 10.
1 , Jako komedie a parodie na tupý americký vlastenecký patos, který je nutno - s odpuštěním - nasrat úplně všude, by to obstálo. V tomhle filmu je americká vlajka snad i na konzervě s párkama, a kdyby si někdo prdnul tak to bude znít jako americký hymna. V tomhle konceptu by pak obstojně fungoval i Willis, který jinak než živoucí parodie sama sebe ani fungovat nemůže. Bohužel - s přibývajícími minutami vychází najevo, že tenhle film se myslí fakt vážně, a pocit monstrózní trapnosti potlačí jinak solidní komediální potenciál. Affleckův typický slizký antihrdina, tedy podivný protěžovaný nýmand, který se snaží vyvolávat soucit tím, že se bude tvářit jako retardované koťátko, je jen hřebem do rakve této zhůvěřilosti..
1 , Do jisté chvíli se mi to líbilo no, ale po urřitém prozrazení jsem tenhle film vypnul. ( 10.4.16/MAC )
1 , nepochopeno
1 , Pro mě pouze přiblblá střílečka s téměř nulovým dějem. Bylo mi líto akorát toho bígla, ostatní postavy mě byli ukradený.
1 , Po úvodních 15 minutách mohl film skončit a byla bych spokojená. Rozvléct kraťas na devadesát minut s jedinou normálně hovořící postavou, je marnost nad marnost. Ano, mimoni jsou veselá kopa plná báječných nápadů a podivností, ale v téhle formě to zkrátka nefunguje. A teda nefungoval ani Londýn, královna Alžběta nebo ten Scarletin poskok.
1 , Jak tohle mohlo dostat nějakou cenu Akademie?! Jedná se o vysoce nekvalitní počin o černochovi, který začne (jako každý černoch) repovat, čímž si vybuduje celosvětové renomé. Zpracování je značně nudné a k uzývání. Herecké výkony katastrofální. 21%
1 , Zkoušel jsem to dokoukat, ale za první hodinu jsem ve filmu nenašel nic, co by mně na filui zaujalo natolik, abych u obrazovky vydržel do pozdních nočních hodin. Vlastně jsem na film koukal, jen abych viděl auto, kterým se „výzkumnící“ (opět se, jako ve většině amerických sci-fi filmů, chovají jako parta idiotů na nedělním tour de beer) po planetě prohánějí, protože celé auto je postaveno na Tatrováckém podvozku!
1 , Nerozumiem na čo sa točia takéto filmy. Celé zle.
1 , Nejvíc mě asi zaujal vlažný potlesk po dozpívání Katarze. Péťa Lexa byl nejlepší! :-)
1 , Popravdě mám pocit, že se jedná o nejhorší díl celé série. A těch aspektů je víc, nicméně je potřeba nejprve říct, že je to příšerně dlouhý. Má to 135min a z toho počátečních cca 45 minut se neděje vůbec nic. Leze to pomalu jak raněná srna (jako raněná srna má celej film výraz i J. Lawrence), furt se tam něco zbytečnýho vkládá, objímá se, zní budovatelský proslovy atd. Pak přijde střední část - cesta za pomstou - ta je vlastně nejlepší, protože tam už přichází i nějaká ta akce a příběhově se to konečně trochu hne. No a závěr je zase takovej nemastnej neslanej, tam už mně vlastně bylo úplně jedno, co se stane. Několik věcí ale ještě musím okomentovat. J. Lawrence podle mě nebyla nejlepší volbou, vůbec nepůsobí jako vůdkyně povstalců, nemá ten správnej tah na bránu, dokonce je tak mírumilovná, že je schopná se zastat i svých nepřátel, a to má být jako obávaná bojovnice. Pak jsem si až v posledním díle uvědomil, jak směšně ve sci-fi plným moderních zbraní, mechanizovaných pastí a dalších vychytávek působí hlavní hrdinka s lukem a šípama. Tam furt něco vybuchuje, střílí se na všechny strany a ona mezi tím vším pobíhá, tahá z toulce šípy a kosí nepřátele. Hmmm, no dobře no. A poslední věc - vůbec nechápu, proč se teď roztrhl pytel tady s těma teenage akčníma filmama s hrou na hrdiny, kteří zachraňujou lidstvo/svět (Maze Runner, Divergent). Rozpočty to má obrovský, animace, akce, grafika, zpracování jsou na vysoké úrovni, ale ty scénáře a příběhy, to je fakt utrpení. Hodnocení to má všechno nižší, ale návštěvnost a tržby maximální. Ti puberťáci! Závěrečná scéna je fakt přímo debilní, to už jsem měl pocit, že si z diváků udělali srandu. P.S.: Slovo "holoň" (neboli hologram) je tak příšerný, že jsem nechtěl věřit tomu, že to je i v originálním překladu. No bohužel, ale to si asi někdo vzal hodně silný drogy, když to překládal.
1 , "Vy si dejte pozor, starouši, nebo rozbiju vejce Vám." -Paul-
1 , "Divím se, že tě pustili dovnitř s takovou vizáží." -Cox-
1 , The Flock sice má obsazeného Richarda Gera a nejeden brutální záběr pro zefektivnění pocitu z nechutného tématu násilnictví, ale ta pravá ponurá a napínavá atmosféra z toho i přesto nesálá. .... HODNOCENÍ: 20% (1*)
1 , Slátanina, kde chování hlavní postavy je snad nejhorším chováním postavy v historii debilních chování postav v hororech. Celkově nuda a zbytečný film.
1 , Solidní debilita. Je to podle slavné knihy? A kniha fajn? Tak jestli je v ní ta scéna, kde Jolie "musí" pouze sama   vlézt do tunelu, aby popsala místo činu a jetli jsou v ní alespoň z poloviny ta vyšetřovací moudra ve stylu:" Možná se chce podělit o zodpovědnost za ty vraždy. Pokud nevyluštíme vodítka, krev zůstane na našich rukou. Nedokážeme-li najít oběť,jsme stejně zodpovědní za vraždy jako on", tak ne, kniha není zcela určitě fajn.   Ony jsou totiž někdy debilní i ty předlohy, jen to tak v psaném slovu nevyzní, ale to knihomol nikdy nepřizná.
1 , World Invasion: Battle Los Angeles - teen edition. Vysokooktanové a draze vypadající sci-fi, které ale díky špatnému střihu a zmatenému chování všech postav nedrží vůbec pohromadě. Tento námět a provedení by možná fungoval jako půlhodinový "kraťas" na Youtube, avšak jako celovečerní film vážně ne.
1 , Hloupý, konspiračkama přeplácaný a nezáživný start dlouho očekávaného návratu legendárního seriálu.. My struggle se ve vší své tuposti bere smrtelně vážně a Carter měl určitě revoluční ambice jak otevře lidem oči.... Tupost.
1 , Amatérsky natočená variace na tuzemské čt tv pohádky. Čtyři princové, záchrana království, ehm čerti..a jako odměna náruč sličných princezen. Nebavilo mě to, ale nic mě tady vysloveně neštvalo, takže odpad dát nemůžu.
1 , Mám docela podezření, že Carter tlačí do seriálu ty dementní konspirační zápletky z vlastního přesvědčení..... Což je teda na pováženou :/
1 , No norlamne moc horory nemusim, vubec se u nich nelekam a nic to se mnou nedela. Takze tenhle druh zanru ani nevyhledavam. Na tohle jsem byl v kine, protoze nic jineho nedavali. A byla to chyba... Taaak strasne nudny film jsem dlouho nevidel, kde se furt jen same modleni... Promlouvani ke kozlu atp. No sileny...
1 , Půl hvězdičky za kameru a půl za Kláru Melíškovou. Jinak fakt hrůza od strnulejch dialogů, nenavazujících střihů i nedůvěryhodnost hlavní role.
1 , Ve výsledku jen za efekty a nasvícení scén.. Zbytek ani s vyplym mozkem.. Skutečně tak debilní a stokrát omletá klišé přece nedělají dobrý film. Nikdy. Navíc to mezi nikým ani nefunguje. No škoda slov.
1 , Film v zobrazení techniky předběhl dobu o 15-20 let a zhruba stejně dlouho trval, nebo mi to při sledování alespoň tak přišlo. Kdyby se během promítání na plátně objevil screensaver, za jak dlouho by si toho někdo všiml? Celý film je jako poskládaný ze screensaverů. Nechtěl jsem se dvě a půl hodiny dívat na screensavery. I pokud máte potíže s prostatou nebo koktavé neurony, film může stále běžet a přesto vám nic neunikne.
1 , Otřesný parodický první díl nastavil laťku dost nízko. Ta byla dalšími díly mírně překonána, ale na zlepšení hodnocení to nestačilo. 30%
1 , Zase jsem se nachytala na vlastní žánrová očekávání, protože tohle není žádná mafiánská báchorka, jenom úplně trošičku na okraj. Bohužel je film v mnoha aspektech neumělý a zastaralý. Řekla bych, že už v roce 2001 musel vypadat dost "archaicky" a když ho studio vypustilo znovu v roce 2008 (a právě pod naprosto zavádějícím názvem Vendetta), tak to muselo působit vyloženě jako pohled do hlubokého vesmíru nějakým mocným dalekohledem, takové to, jak se kvůli rychlosti světla člověk vlastně dívá do minulosti na věci, které se staly už dávno, pradávno, ach ouvej. Emmanuelle Seigner je bohyně, absolutní a nekompromisní. Je velmi roztomilé sledovat mladičkého Henryho Cavilla, jak se svědomitě snaží, ale u toho to také zůstane, u snažení. Zvlášť v jejich společných scénách mi velmi vadila sentimentalizující hudba, která svým neopodstatněným zabarvením přebuřovala rytmus herecké akce a vyrušovala vyznění jednotlivých situací. Myslím si, že kdyby se ten hudební podkres odstranil a na místě zůstaly jen ruchy a jinak ticho, tak by film okamžitě působil o mnoho moderněji a autentičtěji. A kdyby se všechny ty rámcové scény z minulosti nasnímaly a seřadily trochu jinak, mohl by to být vážně hutný, malý dobrý film.
1 , U toho natáčení muselo být trapně i těm hercům. Jeden z těch filmů, co se zřejmě snaží přiživit na Prcičkách, ale diváků si to asi moc nenajde.
1 , Sračkovitý režisér Vilém Zvon se konečně naučil aspoň trochu točit, satanžel se však jeho scénárista vydal nepokrytě čorkařit na brakoviště. A tak tři čtvrtiny filmu sledujeme úmornou uspávačku alá „Anabel“ o trapném až unylém přemísťování břichomluvecké Barbíny po viktoriánském baráku, schopnou vyděsit leda tak labilního loutkoherce s nevyhraněnou sexuální orientací. Na posledních patnáct minut pak z „Hrůzné minulosti“ vyleze „Míša Majers“, aby celou tu kalvárii, plnou otlačených hemoroidů a znuděných oleženin, skvostně ukončil úplně jako … Tady musím toho pissálka pochválit za originalitu! Tak suchý a debilní závěr by nesplácal snad ani několikanásobný absolvent Akademie retardované hororové scenáristiky pro vegetativní pacienty. Etalonem nesporné kvality budiž „příjemně překvapený“ mozkoun Livingdead! A tak jediným pozitivem zůstává ta více než žvýkatelná roštěnka v hlavní roli, která sice dělá, co může, ale na druhou hvězdu by musela minimálně ukázat páreček kulantních mečivek nebo vkusnou díru v sýru.
1 , Obecně nemám moc rád filmy, které, vyprávěné lineárně, by odhalily ty chyby scénáře a motivací, ale rozstříhané a pomotané jako puzzle působí na spoustu lidí až hypnoticky. K tomu dnes tak moderní porušování nejen narace, ale i kamerových záběrů, kdy postavy koukají ven z kantny, kdy postavy zabírají minimum prostoru plátna. Má to jistě kouzelnou kameru, modré, růžové a červené filtry, vtahující hudbu. Řeší se dilema lásky dvou v podstatě magorů, kdy nějaká kometa nebo meteority nehrají roli. Ukecané to je, až ty stále stejné dialogy z asi pěti šesti střídajících se prostředí nudí a brzy omrzí. Linklanterovy filmy mají sice také ukecanou strukturu, ale při té procházce městem se během těch dialogů řeší příběh a podpříběhy, odkrývají se nové skutečnosti, aby ke konci došlo k určité katarzi. Zde je pokus o něco podobného, avšak jen pokus, protože většina dialogů je vyprázdněná jako vypitá plechovka oranžády. Proto se sází na vnější prostředí - kde Liklanterovi stačí pár záběrů města, zde se stále mění účes hlavní představitelky, musí zde být dvě slunce, kometa, meteority... zbytečné. Místo toho měli tvůrci zapracovat třeba na charakteru Kimberly - ty její skoky v povaze jsou někdy příliš přetažené, od extrému k extrému.
1 , Mal som chuť na nejaký horor s témou exorcizmus. Nič také sa však nekonalo... okrem záverečného momentu keď si celú hlavu dievčaťa vloží do úst Debora s cieľom pravdepodobne ju zjesť, snímok neprináša absolútne nič. Lacný pseudo snímok.
1 , Asi normální indický film, snažící se šokovat pompézností, pobavit americkým mainstreamem po indicku. Ale za krásnou přírodu 1*
1 , Problém je, že já nevím, co to bylo. Byl to film? Dokument? Porno? Tento styl stříhání/navazování, mi bohužel těžce nesedl.   Poprvé v kině jsem měl pocit, že bych nejraději odešel. Nevědět příběh Olgy už předtím, absolutně bych netušil co se tam děje. A i potom jsem měl problémy. Čekal jsem něco, dostal jsem nic. Cokoliv Olga řekla bylo prázdné, jako asi byla ona sama. A takovej je i film? Prázdnej... Jednu hvězdičku za fakt, že kdyby se většina vystříhala, mohlo by to být ucházející amatérský lesbický porno.
1 , Ne, NE. Tohle je opravdu nenutné. Nenápadítý, bez šťávy.
1 , Nepovedený dokumentární seriál. Slovenský reportér, který zodpovídá hokejisty mluví nejistě a velmi potichu. Většině zodpovídaných není vůbec rozumět. Zvuk, to je největší slabina!
1 , 15 %
1 , jednu hvězdičku dávám za kameru,která byla tak dokonalá,že mi během celé této komedie byla zima...jinak,no co dodat...hodně jsem se zasmála neustále slintajícímu,zvracejícímu,chrchlajícímu supermeganejvíchyper borci Glassovi....měl tak OBROVSKÉ štěstí,že přežil medvědici,která evidentně si s ním jen chtěla hrát,protože kdyby to myslela vážně,tak z borce nezbude ani cár kůže,navíc když mu asi 300 kg medvěd stoupl na hlavu a na konci ho i vlastně zalehl,tak jako by nic nevážil...no nic...když ho našli,tak mu rány 'odborně' zašili-o nějaké sterilizaci se snad nedá ani uvažovat,ale jak vidno z filmu,Glass měl opravdu vesmírné regenerační schopnosti...dále už to jde rychle....pořádná koupačka v řece,následné VYPÁLENÍ RÁNY STŘELNÝM PRACHEM, pád z útesu, přespání v koni,který vůbec nezamrzl,navíc ty hadry,co si po horsehostelu oblékal mu někdo asi vypral a vyžehlil a usušil..atd atd..tak bychom mohli pokračovat celý film...ještě bych asi měla dodat hvězdičku za závěrečnou ' honičku ' u potoka,to jsem se už lámala smíchy...to že vlastně po celý film nikdo z postav necítil nijak zvlášť zimu,to už je jen taková drobnost
1 , Sračka sraček. Rozdej kámošům kamery, nalej jim co se dá, vzniklej matroš pomíchej, postříhej, ..  a vznikne z toho.. sračka sraček.. Jenže když u toho člověk vydrží přes polovinu...nějak se to rozjede a je to docela vostrá prdel :-) takže bych dal hvězdy klíďo 3, ale nedám, protože jsem na to moc línej :-)
1 , V top komentáři se píše, že si stádo myslí o Eddiem nějaký špatnosti. Já mám Eddieho moc rád a přesto nemůžu jinak než tenhle film hodit mezi silně podprůměrný... Film je o tom, že Eddie Murphy je akciový analytik, který nemá čas na svojí dcerku (klasika rodinných filmů). Dcerku znásilnili a ona je teď mešuge; chodí s ručníkem na hlavě a povídá si se smyšlenýma princeznama Janou, Hanou a Danou (ve skutečnosti mají víc fantasy jména, ale zapomněl jsem je) a jejich matkou paní Čvachtovou. Životy fotra a mešuge dítěte se propojí v momentě, kdy mu dcera počárá podklady na schůzku píčovinama (což jí poradí princezny) a ukáže se to všechno být jako pravda (jako že akcie firmy A jdou nahoru, firmy B dolů a firmy C a D se spojí). No a pak už je drtivá část filmu o tom, jak fotr běhá taky s ručníkem na hlavě a skrz dceru komunikuje s neexistujícíma postavama, jejichž rady vždycky vycházej. Pokud si někdo vybavuje díl Simpsonů, kde Homer koukal s Lízou na americkej fotbal, ona předpovídala výsledky, a Homer vyhrával prachy u Vočka, tak tohle je přesně totéž. Pak přijede otec Washington, dá Eddiemu lepšího fleka a film skončí. Jediná vtipná část byly asi scény s Thomasem Churchem (Sandman ze Spidermana), kterej tady hraje indiánskýho rivala v analytický firmě a furt mele nějaký typický nesmyslný indiánský moudra.
1 , Prý horor a komedie v jednom... Takže výsledek je, že se člověk nezasměje a děsivé je to jako jahodový pudink! Tak za mě slabota na jedno skouknuti pro cílovku 10 - 14.
1 , Trpělivost mám velkou, ale tesně před koncem u 10. dílu musím skončit. Než se začnu rozčilovat, tak začnu s jedinýma plusama a to je netradiční hlavní hrdina a vtipnost. Tím to však končí, protože pokud si chce člověk užít cokoliv jiného, tak zde vůbec nepochodí - především mám na mysli vážnější příběh. Jednou z největších chyb je, že je tu strašně moc nic neříkajících pojmů o jednotlivých technikách, takže to dělá sledování naprosto nepřehledným. Dále mě rozčiloval onen překlad, kterej tvořil nějakej opravdu amatér a to snad ještě pomocí google překladu (Jedná se konkrétně o překlad jp-eng. A ano vím, že tenhle komentář sem nepatří, ale nikde jsem nenašel žádnej řádnej překlad.). Další věcí je to, že právě onen komediální prvek (i když je dobrej) tu naprosto zabíjí jakoukoliv vážnost a tím pádem z toho vzniká jen hodně nepovedená parodie na cosi. Animace je celkem slušná a hudba nic moc.
1 , Po technické stránce solidní, ale často zbytečně přehnané, takže ta jedna * je za tu technickou stránku filmu. Jinak nestál vůbec za nic. Sprosté, bezduché, bezcitné a ničím (kromě psychopatických úletů jednoho z hlavních "hrdinů") neodůvodněné vraždění. Ani ne béčkový, ale "céčkový" a horší námět tolikrát již opakovaný v různých obměnách, navíc, i když jde o sci-fi či fantasy velice těžko uvěřitelný. Sci-fi, to je myšlenka, nápad, provedení do jisté míry uvěřitelné. Tato ptákovina se však vymyká i žánru fantasy, kde si režisér oproti sci-fi může dovolit víc, ale tady je to neuvěřitelná a nestravitelná slátanina bez jakékoli umělecké hodnoty.
1 , Hvězda za nápad.Film nemá čím překvapit a ani nepřekvapil kdo má rád tento žánr tak ať se koukne  na seriál Falling Skies.
1 , V úvodní titulkové sekvenci je divákovi sympaticky představen fikční svět, čímž veškeré klady filmu končí. Mělo to být sexy, mělo to být gore s pořádně šťavnatými (rozuměj přehnanými) akčními scénami, ale nic z toho se nekoná. Romance nefunguje, akce je pomálu, navíc pojatá tak strašlivě sterilně, až se divák ptá, kdo měl být jako cílovou skupinou. Nudný je snad to nejhorší, co můžu o jakémkoli filmu napsat. A přesně taková tahle slátanina je.
1 , Paul Logan nebude nikdy ani náhražkou Arnieho, Sara Tomko sa tu hrá na Michelle Rodriguez, zvyšok je typický The Asylum ansámbel. Story? Nasr@ť! Triky? Detto. Prečo teda tá jedna hviezda jasná? Hovorím vám niečo momentálne poblúznenie mysle?
1 , Tomu filmu nepomohl ani zdrogovanej Ron Perlman, který se do role výborně hodil.
1 , Prvá chyba bola že mi to až moc začalo pripomínať Monštrum (2008), druhá chyba bola točiť tento film. To bola tak odporná nuda, že sa to nedá ani nakresliť. Ja som dúfala, že keď tam bude ten pekný herec z Backcountry, bude sa to dať. Nie, otras, ak zistím, kto mi tú sračku natiahol do kompjútru tak mu niečo rozjebem o hlavu.
1 , Bylo to jako když ležím v posteli a koukám se do stropu , není tam nic zajímavého ani nic nového. Přesně tak jsem se cítil u tohohle pokračování DISCOPŘÍBĚHU. Jednotka byla podprůměrná , ale tohle bylo mnohem horší ! Michala Davida z duše nesnáším , vtip ve filmu nestál za nic. Trapné , nudné , nekoukatelné. ODPAD !
1 , Zlatý Hoštice...
1 , Nechal jsem se zpitomět trailerem i pochvalnými recenzemi. Del Torova postava měla ohromný potenciál, ale bohužel se příliš soustředilo na Emily Blunt.  Film mohl klidně nabýt na stopáži, pokud by motivace postav byl lépe vysvětleny a ozřejměny. Bohužel film přestal být zajímavý, po opětovném překročením hranic do USA. Bezpráví se přece v USA neděje. A na potírání mexických drogových kartelů si najímá kolumbijské zabijáky, aby si neušpinila ruce. Pořád jsem čekal něco převratného nebo filmově šokujícího. Ale bohužel využití osobní pomsty k vyšším cílům aneb účel světí prostředky mi přišlo uhozené.
1 , Ľudí, čo sa na tom bavili mi je úprimne ľúto :D no aspoň hviezdička, za pár scén a nápadov
1 , Schválně, za jak dlouho bude běžné, že hrdinové akčních filmů s nesmyslnou romantickou vložkou budou batolata, protože už tady to šlo značně za mez jakéhokoliv rozumného chápání a smyslu. To bylo snad ještě pitomější než všechny ty Hunger Games, Maze Runny, Divergentní Konvergence, Hostitelé apod. ~~~ Těším se na eR-kový masakr z prostředí mateřské školky, když se mrňousové dozvědí, že jim robotické kuchařky vymývají mozek syntetickými krupicovými kašemi k obědu, po kterých je nutí vždycky jít spát, aby jim mohli v klidu rozšlapávat hračky, muhehehe!
1 , Zaručene viem, že štýl Petra Zelenku ma nevie uchvátiť. Film mal byť poučný a predpokladal som, že aj plný historických faktov, ktoré by vyvracali respektíve potvrdzovali postoje politikov v tej pohnutej dobe. Takže keď si odmyslíme úvodnú dokumentárnu časť týkajúcu sa Mníchovskej zrady, neskôr  citácie z knihy Jana Tesaře Mníchovský komplex a v závere celé uvítanie predsedu vlády Rudolfa Berana ríšskeho pretektora  Konstantína von Neuratha v Prahe dňa 5.4.1939, tak sme sa z tohto dlhého filmu nedozvedeli absolútne nič. A možno to ani nebolo cieľom. Keď si premietnem nezmyselnú časť o 90 ročnom papagájovi a časť o podvodnej  česko- francúzskej koprodukcii bez Francúzov, mám pocit, že film sa úplne vymkol z kontroly producentov tohto filmu, ale to je len môj názor.
1 , Podivná fantasy variace na Cestu do středu Země, která je - dutá !?! V hlavních rolích 2 bishíci co se špičkují, z hrudi jim vylézají meče a nakonec se spojí... proti společnému nepříteli. Aby to nevypadalo tak úplně "žužu" tak se k nim přidává docela slušně nesnesitelná a zatím poměrně nesympatická slečna s podivným drakem, který nejen že působí jako vcelku děsný maskot tohohle kousku, ale je zároveň i její ultimátní zbraň... Příběh nevypadá nijak geniálně a dá se vcelku čekat jak se to bude dál vyvíjet. Animace je pěkně barevná a vcelku slušná. Hudba je kromě "žužu sladkého" openingu a utahaného endingu hodně výrazná, ale ty motivy nejsou špatné, takže kdybych zavřel obě oči, tak by to vlastně docela šlo. Ale s oběma očima otevřenýma to rozhodně moc nejde. Absolutně mě to zatím míjí a zvažuji drop. 2/10
1 , Z Lichter(ova) Light-sleep jsem byl nadšenej, ale 77 év déjà vu mě teda moc neoslovilo.
1 , Filmu som sa dlho vyhýbal kedže som si bol istý, že mi nič nepovie. Značná časť filmu je praktiky holý nezaujímavý príbeh nie je sa čím kochať. Za odvahu dávam jednu hviezdičku, pretože niektoré hrané porno akcie sú na hrane zdravého rozumu.
1 , V 70tych rokoch natocil Alan J. Pakula filmy, ktore sa stali klasikami, ale to co natacal v 90tych rokoch bolo uz dost ubohe. Vrcholom je tato trapna fraska, ktora sa tvari ako napinavy thriller, ale po cely film ma naplo iba z toho ako hlupo sa postavy spravaju. Este tak prva polhodina, kym nastane sokujuci zvrat, celkom funguje. Ale od zvratu, kedy sa ma chudak chlapik branit imbecilnej konspiracii proti nemu a patra po dôkazoch svojej neviny, je otrasna. Strieda sa nuda so stavmi znechutenia nad tym aku chujovinu tvorcovia vymysleli. Scenar je proste strasna zlatanina a Pakula svojou nudnou reziou filmu nedodal ani stipku napätia. Najtrapnejsie je beckovo hlupe finale s uzi. Uz som len cakal, ze hlavny hrdina proti zaporakovi vytiahne raketomet. Pôvodne som dal 2* za solidny civilny uvod, ale po zvrate sa z toho filmu stane taka strasna sracka, ze ma to uplne znechutilo. Sklame aj herecke obsadenie. Je sice hviezdne ale za zmienku stoji len Kevin Kline. Spacey, Whitaker a spol. predvedu len nudny podpriemer. 2/10.
1 , Predtým ako som si tento film pozrel včera na ČT2,tak som si vyhľadal o ňom nejaké informácie na internete.Keď som sa dozvedel,že Tommy Wirkola režíroval predtým film Kill Buljo tak som začal mať veľmi zlú predtuchu,pretože Kill Buljo bol dosť mizerný film.V kútiku duše som trochu dúfal že tento bude lepší.Moje najhoršie obavy sa napokon naplnili.Vo filme Dead Snow sú na začiatku nejaké náznaky zaujímavého príbehu ale ten sa potom ďalej skoro vôbec nerozvíja a filmu chýba akákoľvek gradácia deja.Malo ísť o horrorovú komédiu.Tie akože horrorové scény sú skôr iba nechutné a film nieje ani vtipný ale skôr idiotský.Postavy mladých študentov medicíny sa správajú ako úplny debily.Na tích Nazi-zombies sú dobré akurát iba uniformy a make-up,ináč sa ani príliš nesprávajú ako nacisti ani ako zombíci.Pôsobia dosť neškodne a sú iba ľahkou obeťou pre tích študentov,ktorí sa na nich môžu sadisticky vyblázniť.Je to v podstate film o ničom.Vlastne by sa dal ohodnotiť dvoma slovami:Totálna hovadina ! Tommy Wirkola týmto filmom ukázal,že je to úplne neschopný a mizerný režisér.Už nechcem nikdy vidieť žiadny z jeho filmov !
1 , "Haló haló, Miluška Kratochvílová nechť se dostaví k inseminační stanici" Při sledování tohohle filmu jsem si připadal jako Miluška po zákroku...
1 , Patlalové zpackaj klasiku.......
1 , Z tohodle se mi chce spát. Ano, už tu bylo několik anime, kde si hlavní hrdina zachovává energii. Ale netočilo se to kolem toho. Vysloveně. Nyní je to jinak. Nyní je VŠE okolo jeho lenosti a spavosti. Takže ho nosí v podpaží, on pořád spí, není schopnej být dlouho postaven, za celý díl se neusmál, nedokáže udržet bedmintonovou pálku, prostě osoba, která je v normálním životě absolutně nepoužitelná. A na tomto je založen ten gag... Ne, díky. Toto opravdu nefunguje. Drop 1EP: 15%
1 , Achjo.. tak jsem se na to těšil a tak mě to zklamalo. Skončil jsem na nějakém 8mém díle a i k němu jsem se dostal spíš díky tomu, že jsem si pořád vnucoval jak bude příští díl lepší. Ale opak byl pravdou. Postavy mě až na pár výjimek vůbec nezaujaly a prostředí mi přišlo hrozně nevyužité. A ten příběh.. ona už třetí série na tom nebyla moc dobře, ale ta měla dobré charaktery a měl jsem tam pocit, že někomu fandím, kdežto ve Freak show, mi byli úplně všichni ukradení.
1 , Tak jsem se dostal k výkřiku "Zadrž!"tak jsem zadržel....nedá se je to špatné deklamování místo herectví ,jen si pamatuji že jsem se s tímto jménem setkal v Koljovi když Louka straší novomanželku svatební nocí...:)
1 , 65%? Jako fakt? :D V tomhle filmu není atmosféry ani co by se za nehet vešlo, pointa je tak debilní, že hloubka mého zklamání od celkem dobrýho traileru klesla ještě o něco hlouběji. Nebýt jakžtakž stopáže, málo nahatý, ale i tak sympatický Lauren Cohan a Ruprda Evanse tak bych to v půlce vypnul. Ne díky ....
1 , Dost debilní variace na rodinku Griswaldů s Chevy Chasem, kterou vede v tomto případě (im)potentní John Lithgow, s bonusovým prvkem trapnýho Yettiho. Je až s podivem, že tahle píčovina získala Oscara, a že s tím vůbec něco má společnýho Spielberg. Jednu hvězdu dám třeba za trapnýho padoucha v podání Davida Sucheta.
1 , Na tomto bonusovém DVD sledujeme 2 díly seriálu Degrassi: The Next Generation, v nichž se zčista jasna objeví Kevin Smith s Jasonem Mewesem a snaží se v prostorách střední školy natočit vlastní film. Nevím, jak moc tyhle vsuvky zajímají diváky Degrassi, ale já jakožto fanoušek Kevina Smithe jsem zůstal velmi ne(u)spokojen. Naše duo zde dostane pouze 5-10 minut vlastního prostoru a byť jsou jejich interakce relativně příjemné, nepředvádí zde žádné opravdu promyšlené vtípky - hrají pouze sami sebe. Je tedy třeba upozornit, že cílové publikum jsou spíše diváci Degrassi než fanoušci Kevina Smithe. Za mě jasný přešlap... 3/10
1 , Jedna hvězda za snahu a úsilí :/ jinak je to nudné, hloupé, dialogy stupidní, rvačky jak z vystoupení klaunů, umírání hrdinných vojáků směšné, tanky nepřekračují rychlost 5 km/hod, aby náhodou nevyjely ze záběru. Výbuchy zbytečné, vůbec nenavozují pocit drtivé smrtonosné kanonády. A celé je to taková bolševická agitka :/
1 , Dávám 1 hvězdu za sympatické hlavní hrdiny. Moc vtipné mi to nepřišlo. Asi jsem puritán, ale prstění láhve od džusu mi připadá spíš trapné.
1 , Na porno málo šukání, na akční film blbé, na horor slabé, na maravoučný film moc sprosté...Ale na psí pohled dokonalé. Cage se dokáže psím pohledem dívat i když má jedno oko vystřelené a nasazené sluneční brýle. V tom je lepší než Sly a to je v tomhle ohledu špička. Ale popravdě - neuvěřitelná kokotina. Půl bodu za toho Asmodea nebo jak se jmenoval ten bambula co ho poslal ten hodnej pán co nesnáší obětování dětí v jeho jménu. A druhou půlku za ten nápad se střílečkou v plným zásunu - to je tak blbé až je to vlastně geniální. Otázka pro fyziky a jiné silozpytce - když sameček dostane ránu elektrickým obuškem a je v plném zásunu se samičkou, co to s touto udělá? Pokud to někdo vyzkouší osobně, dejte mi vědět. Předem děkuji (hlavně samičkám, obětujícím se pro vědu).
1 , Sandler jako šišlavý a lehce zaostalý nosič vody, ve kterém trenér uvidí talentovaného fotbalistu. Já nevím, mám pro Sandlerovky dost slabost a dokážu jim odpustit ledacos, ale tohle mě totálně minulo.
1 , 1/10
1 , Naivní a ukecaná taškařice, která jde kompletně proti proudu tohoto tématu. Všichni zúčastnění berou ztroskotání na moři jako romantickou výletní plavbu a na místo toho, aby intenzivně řešili jak přežít, tak si vyprávějí historky a nějaké životně důležité faktory, jako voda či jídlo je moc nezajímají. Jedinou pointu jsem nalezl pouze v záchraně Němce, jinak ve všech ostatních aspektech u mě Lifeboat selhal a může se pod něj podepsat třeba 10 Hitchcocků. 5%
1 , Tenhle pořad je urážka všech opravdových dobrodruhů a cestovatelů.
1 , První díl mě opravdu bavil, škoda že není celý seriál takový jako právě ten první díl. To by mi pak nevadili ani ty levné efekty. Druhý díl je ohromná nuda a třetí mě po chvíli přestal bavit a nedokoukal jsem ho, pak jsem ještě viděl kousek ze čtvrtého dílu a navíc se nejspíš nekouknu. Jedna hvězda, první díl super ostatní co jsem viděl bída.
1 , Keby bolo treba na matrike prideliť prázdnote nejaké meno, tak by sa určite volala Nine. Takmer dve hodiny o ničom a o totálnej zbytočnosti. Len veľká kopa kompostu, z ktorej trčia pekné nohy P. Cruz. 10/100
1 , Tak si zase herci natocili neco pro sebe o sobe :-) Podobne jako Birdman... tentokrat vymenili zanr a je to komedie, opet nepovedena a trapna. Nicmene se an to dalo precijen trochu koukat, takze jedna hvezda.
1 , Ne, prostě to nejde. Dala jsem tomu šanci, ale Vašut je pro mě dement a nevydržím poslouchat ty jeho trapný monology, který mnohdy nechápou ani soutěžící.
1 , upotená americká patriotistická kukuricou obalená sračka...holly chesus..hovno v alobale
1 , Začátek docela navnadil, vypadalo to na zajímavé téma o zatracených duších, možná nějakém očistci, ale pak se to celé zvrtlo dalšími povídkami. Nic nebylo vysvětleno, strašení je zde pro samotné strašení, morbidní hnus ("operace") je tu prostě jen sám pro hnus. Nic nedává smysl, a to málo atmosféry, co to stihlo nachytat v úvodu nebo během cesty opuštěným městem, to zase rychle ztratilo všemi těmi wtf scénami o ničem a bez pointy nebo vysvětlení. V podstatě vám stačí vědět, že vše je tady vlastně jen proto, aby "normální" lidé co nejrychleji zhebli, nic víc, nic míň. Je to ale škoda, pár náznaků zajímavého hororu zde bylo. A o Carpentera se to tedy neotřelo ani zdaleka.
1 , POZOR SPOILER! ! ! Akože vážne? Celý film o problémoch rodičovstva Jobsa, ktorého vykreslili (neviem, možno to tak aj bolo) ako kreténa, ktorému na konci dcéra odpustí po 19 rokoch lebo jej sľúbi ipod? Really? To snáď nemyslíte vážne, asi pouvažujem prehodnotiť film z roku 2013 a pridať nejakú tú *. A jednu hviezdičku dávam za Seth Rogena a jeho hádku s Jobsom v divadle pred predstavením imac-u.
1 , S celého filmu byla nejlepší posledni půl hodinka. Jinak absolutni propadák.
1 , Tohle to mi zničilo moje mínění o Star Wars. Normálně bych se uchýlil i k tomu nejhoršímu, ale přece je tu menší zaujetí. Dokoukáno do 16 dílu 2. série. Už na to nemám...
1 , Meaning? Pointa?
1 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby Celosvetovo $115,922▐   už ukážka mi prišla dosť mimo ako nakoniec aj táto neskonalá filmová podivnosť /20%/
1 , Já to dokoukal až do konce a za tuhle osobní statečnost tu 1* udělím i když odpad to je o tom žádná.10%
1 , Horor? Atmosféra fungovala maximálně do 1. půlky filmu. Lekačka žádná. Scénář děravý jak cedník Jirky Babicy. Nudné finále ("akční"), které trvalo tuším 15 minut nevyvrcholilo prakticky v nic.
1 , Aneb prdičky naší černé babičky. Musel jsem si to rozdělit dokonce natřikrát, abych to zvládnul dokoukat. Odradit jsem se ale nenechal, jelikož za nehet malíčku k pousmání humoru a nadšení se tam nalézt dalo.
1 , Jedna hvězda jen za triky a Livingstona. Už jak jsem viděl logo Sony, měl jsem se bát. Opět vypatlaná, tentokrát scifárna pro teenagery, taky vypatlané, kteří chtějí mít pocit hrdinů a statečně zachraňovat svět. Podle mne už oho bylo dost, dejte s tím pokoj, prosím. Film je zcela nelogický, nedává smysl v tom, co se říká, a co se děje, postavy se chovají jako idioti (navíc, kdyby mně někdo vzal děcko, to rozhodně nebude v klidu a nebude se pak bez protestů nechávat převychovávat na vojáka. Čekal jsem nějaké zvraty, ale prostě o nic nešlo, žádné dramaturgické vrcholy a zvraty, ve v jedné lince, nuda a šeď, střílečka a milostná romance. Vše jak přes moderní kopírák. Ještě že neměli super schopnosti. Pokud chtějí ufouni naši zemi, stačí jim točit takové teenagerovské vypatlané filmy. Jo, a message: Láska a medvídek forever! Woe. ---- Průběžné poznámky: Postapo sci-fi pro teenagery. I když je tam znát vyšší rozpočet, a některé kameramanské nápady jsou zajímavé (využití skel oken k reflexi toho, co se děje na ulici), přišly mi ty jednotlivé vlny prostě směšné, až parodicky natočené. Můj oblíbenec Ron Livingston se snad ani nedostane ke štěku ve stylu Paní, přišlo vám psaní. - Nesmím nad tím logicky přemýšlet, abych tam neviděl ty díry a nesmysly chování. - Auta nefungují, ale americká vojenská jo. A nikomu to nepřijde divné  - Kluk, co pořád s sebou nosí medvídka, ho najednou někde nechal?! Wtf? - Ten nábor dětí do vojska byl taky pěkně divný. - Tohle miluju - holka běhá pár týdnů po lesích, ale lak na nehtech má pořád pěkně nový. To si nejsou štonc tyhle věci ohlídat? Zvlášť když točí detail? - "Informátoři nám řekli, co ufouni chystají." co to je za stupidní větu? Jak nasadili mezi ufouny informátory? - Ti dětští vojáci, to už je na přesdržku, horší jak dětské porno. - Velká vojenská základna a ufoni si jí nevšimli? A nikomu to nepřijde divné. - Jo jo, ufouni vyřadili velkým EM impulsem vše elektrické, ale vojákům počítače a internet v klidu jedou. A nikomu to nepřijde divné, - Jo, emo drsňačka! Ta tu ještě chyběla. - Nějak mi uniká, když mají speciální helmu, proč do akce posílají stále nezkušené děti a nejdou tam profíci? Ale konečně to někomu konečně přijde trochu divné. Navíc celá akce až táák moc připomíná počítačovou hru. - Božínku, ještě spící agenti tu chyběli! - Hlavně, že má medíčka! - A šup, cliffhanger na druhý díl, ať tu máme další výdělečnou ságu.
1 , Až někdy zapomenete, jaký druhy klišé existují, koukněte na tenhle film, najdete tam všechny. Hlavní zácpou je Pattinsonův klon, který naprosto dojebává druhou polovinu už tak špatného film, vedle naprosto nevýrazných ostatních herců a pro změnu velmi špatnou Moretz. Relativně zajímavou dějovou linku ničí výrazné díry ve scénáři, jak se příběh posunuje z postapokalyptického survival thrilleru do patetické tvajlajt romance a vrcholí okoukaným závěrem. ||30%||
1 , Zpracování mě nikterak nenadchlo. Postavy a jejich obsazení není špatné a herecké výkony také nejsou úplně marné, ale když je na nic scénář a režie, tak s tím ani sebelepší herec nic moc neudělá. Ne snad, že by tady byla převaha skvělých herců, to fakt ne. Nafoukaný fracek Alex Pettyfer do role sedí a nenáviděla jsem ho, takže by se dalo říci, že hrál na jedničku, V. Hudgens milá, laskavá, vidící v lidech víc než se na první pohled zdá a N. P. Harris, nevidoucí, ale o to více naslouchající učitel no a nakonec M. K. Olsen jako čarodějnice, snažící se poučit jednoho idiota. Shrnutí? Nenadchne ani příliš nezaujme. Na druhou stranu, po shlédnutí nemáte nutkavou potřebu jít a vyskočit z okna v pátém patře, jak tomu může být u jiných filmů podobného typu. Zkrátka klasická romantická pohádka s lehce předvídatelným dějem, romantickou zápletkou a šťastným a zamilovaným koncem. Nic víc, nic míň od toho nečekejte.
1 , Herecký výkon hlavní herečky byl naprosto úžasný, téma bylo strašně zajímavé. Pokud ale hodnotím film, tak ten se mi osobně vůbec nelíbil.Všechny postavy byly tak povrchně vylíčené. Na konci to nabralo dobré obrátky. Ty dlouhé záběry, kde se vůbec nic nedělo, to bylo peklo :D
1 , Co se dá nacpat do 40 vteřin ? Skoro nic. Zatím jenom tápu, co tím vším chtějí autoři říct a proč zvolili tuhle naprosto nesmyslnou délku episod. Stejně tak přemýšlím, o čem to vlastně je a v momentě, než mě něco napadne tak díl skončí... Ale tak uvidím na konci, protože jestli to má nějakou výhodu, tak mě to rozhodně neokrádá o čas, protože co se dá stihnout za 40 vteřin ? Skoro nic. 2/10
1 , Nechápu název a doufám, že to není mnou. Jedna hvězdička za záporačku a méně očekávaný závěr.
1 , 1/3 - relativně zajímavý , 2/3 - slabší průměr, 3/3 + konec - katastrofa... chtěl sem to vidět díky traileru v kině. Naštěstí odsunuli původní premiéru z unora a já měl tím pádem možnost vidět před CZ premierou... Díky bohu za to... hrůza...
1 , Co dělat, když chci vidět dobrej horor? 1) Něco z Japonska / Thajska, co jsem ještě neviděl (a jde to sehnat)... 2) Zopakovat si cokoliv od Jamese Wana... 3) Dát si nějakou starší klasiku. Sinister 2 se ničemu z uvedených nepřiblíží ani na 10 kilometrů. První díl byl ok a bavil mě. Tady už jsem zhruba v polovině začal moc přemejšlet - všímat si do očí bijících blbostí. A že jich tu je. Co ve filmu naopak chybí, je strach, což je u hororu dost podstatná závada. Až na těch pár "šokujících" home videí tu neni prostě nic... ty asi 4 lekačky nepočítám. Velká slabota.
1 , Když pominu špatnou kameru,kterà byla až moc roztřesenà a nebylo vidět postavàm do tvàře,tak střih filmu byl.strašný,protože obrazy mnohdy na sebe nenavazovaly a spousta flashbacků tam byla jen tak vloženà. Berenika a Patrik super výkon,stejně tak Freimanovà a Orozovič byly pro film přínosem. Zbytek herců byl tragický. Dàt šanci komparzním hercům byl fajn nàpad,ale Vojnar asi bral všechny,co se mu přihlàsili,bez selekce. Tito herci byly tragičtí ,stejně tak (ne)hraní Vojnara,a stejně jako kameraman a slabý scénàř sràží tento film o několik tříd dolů,než byl Vojnaruv minulý film. Nàvštěvnost v kinech 565divàků mluví za vše. Dàvàm 25%.
1 , Bože proč jsem pro tentokrát neposlechla erudovaného fajnšmekra "kolegu" Verbala. To byla hovadina na kvadrát. Pokud by se celé veledílo netvářilo tak tragicky vážně, mělo alespoň nějaký scénář a pár dialogů, dalo by se to celé označit jako šílené, nicméně koukatelné dílko. Takto uvažuji poslat to rovnou do kopru, nebo do hrobu a doufat, že po vzoru hlavních protagonistů neožije. To, že jsem film vydržela do konce dokazuje, jak moc velká masochistka jsem.  Dávám jednu hvězdu, byť nevím za co.
1 , A ja som si myslela že to bude nový, konečne možno dobrý slovenský film. A to taká chujovina bez ničoho. Ďalší otras zo slovenska. Chodte s tým už do prdele sakra a skúste prosím spraviť niečo čo dokáže pozerať aj človek s trochu väčším prehľadom ako markíza a tvJoj.
1 , Pozitivně lze snad jen ohodnotit projevy nespokojenosti se současným stavem české politiky, za to palec nahoru. Zbytek je pouze fraška, která nemá žádnou vypovídající hodnotu.
1 , Film je prostě divnej a ještě víc umělej než knížka. Ta dávala jakž takž nejaký smysl i když to taky nebyl žádný zázrak - trailer navnadil tak jsem to zkusil ¯\_(ツ)_/¯ . No a co udělali z už tak chabé předlohy je docela k pláči. Aspoň ta Chloe se podařila.
1 , Bohužel se jedná o utahané nic. Těšil jsem se na nový příjemný horor, který mě zklamal. Ani pořádně nevím za co dávám jednu hvězdu. Asi za zpočátku budovanou atmosféru, která byla nakonec zabita plytkým rozuzlením.
1 , Tak tohle je docela překvapivý filmový průšvih. Možná je to tím, že jsem od Miroslava Krobota čekala víc, ale každopádně koukat hodinu a tři čtvrtě na film o ničem, s minimem vtipu a tak křečovitou snahu o nějakou poentu, že má člověk chuť vstát a říct, co se má stát dál, hraničí s masochismem. A asi největší přešlap je to nářečí, i přes hereckou kapacitu všech hlavních postav, jsem to prostě nikomu nevěřila, bylo to umělé, možná až vyumělkované a totální propadák. 20% se zavřenýma očima.
1 , Výborná práce maskérů a kostymérů, často slušné výkony účinkujících, jenže k čemu to, když je to celé neskutečně utahané. Moderátor bavič, v porotě jsou osobnosti, které mají smysl pro humor, stejně se dobrého vtipu dočkáme jen hodně zřídka. Nevím, jestli je to dáno nějakými interními pokyny, jestli je pořad taky nudí nebo čím to. Prostě naprosto nevyužitá možnost. Vydáváno za velkou show, ale vypadá to jako školní besídka, kde se všichni poplácávají po ramenou. Z velké míry to také zabíjí, že o nic nejde, žádné napětí, člověk už dopředu tuší, jaký kdo podá výkon, ví, kdo tam vystupuje a tak.
1 , Další výkvět pokrytecké Americké společnosti. Ostuda.
1 , Předvoj kameňáku....
1 , Horor s tematikou exorcizmu niekedy pozitívne prekvapí. V tomto prípade ide však o podpriemerný filmársky čin na hrane sledovateľnosti. Mám pocit, že autori sami nevedeli ako majú príbeh vyrozprávať.
1 , Proč?
1 , Pedobear the anime. Doslova. Zatím 2/10
1 , Tieto dve hodiny života mi už asi nikto nevráti.. Maximálne tuctová a nudná romanticko-fantasy záležitosť, bez čoby len štipky napätia. Guillermo kedysi trval na praktických efektoch a maskách, ale ako vidím k spokojnosti mu už dnes stačia len trápne počítačové ksichty bez akejkoľvek originality. Úsmevné, priam divadelné kulisy, básnické rozhovory a srdcervúca dramatická hudba... zabite ma. Keby to aspoň nebolo natiahnuté na nehorázne dve hodiny. Jednoducho nechutná meinstreamová vec, ktorá okolo hororu, alebo nebodaj trileru nešla ani oblúkom. Tak to dopadne, keď chce vyhovieť všetkým. Fanúšikom rovnako trápneho rádoby hororu pre masy, MAMA, to môžem smelo odporučiť. Ja som sa nudil ako nikdy. Od Tora už si pozriem len tretieho Hellboya, nič iné.. ten chlap kvôli peniazom mrhá talentom na takýchto sračkách. 15%
1 , Po prvním shlédnutí dobrá komedie s vtipným námětem, kdy se to zvrtne v jedné rodině - tři generace žen je zblblých do Costnera. Po druhém shlédnutí NUDA.
1 , Jak jen toto nemůže fungovat. Máme tu 30 hlavních hrdinů, kteří rádi vyslovují své názory na všechno. Setkáme se tak se situací, kdy jedna postava "něco" řekne a pak ostatních 29 k tomu přihodí "svůj názor". Poté je chvilka ticha, zas někdo něco řekne a zas se 29 osob přidá a všichni na přeskáčku mluví. Pointa je "začnem nový život" - jedna holka tam chce vraždit, druhej stále křičí, třetí je nadrženej, čtvrtá toho využívá, pátý má mačetu a obdivuje šestou, která má samopal. Řidič absolutně nechápe, ale poté, co potkal mimozemšťana se připojil ke skupině, aby je vedl, což se nelíbí nikomu. Hlavně těm divným. Což jsou všichni. Už je tam skoro znásilnění, možná vražda a přitom se tam střídá den s nocí asi jako **lusk**... Přejdou moc v noci, sundají batohy, je ráno. Halleluyah zázrakům. Takovou blbost, která se snaží být mystery drama jsem už hodně dlouho neviděl. Je to takové Shiki... Akorát o dost horší. A (zatím) bez upírů... Drop, BLAH!
1 , Slaboduchost o ničem. Nevím, proč bylo nutné angažovat M.Douglase. Toto by moh odehrát průměrný člověk z ulice, MD je schopný trilionkrát propracovanějších scénářů a hereckých poloh, thrillerů i komedií. Naprosto nulový děj, hlavní postavou je absolutní chudák a zoufalec v jednom, který si možná připadá důležitý, ale není v právu. Jediné rozumné, co udělá, je, že dá svačinu bezdomovci, jinak páchá jednu blbost za druhou, obtěžuje ostatní lidi, střílí po nich, zastrašuje, ničí majetek... Pro snímek je navíc charakteristické, že každou větu omílají třikrát, po polovině "děje" se to tváří jako déčkový film na úrovni Skvělých chlapů. Polda se ptá své kolegyně, jestli je policajtka, donekonečna opakuje, že půjde do penze apod. Ve filmu absolutně chybí moment, kdy se z hodného hrdiny vinou okolností a náhod stane oběť, štvaná zvěř, psanec. On se od první chvíle chová v rozporu se zákonem, používá nepřiměřených prostředků... Není to ani dojemné, smutné, veselé, napínavé, vtipné... jen vaření z vody. Pokud chcete vidět herecký výkon M.Douglase, pusťte si Skandální odhalení nebo Krále Kalifornie nebo dokonce Osudovou přitažlivost, Hru, Strážce, pro komedii sáhněte po Lepší teď než nikdy nebo aspoň po frajerech zažívajících poslední vegáč ve Vegas. Tento film nezdobí ani žádná hudba ani výrazné herecké prostředky hl. postavy, 20 %. Kdyby zde nehrál Douglas, po filmu neštěkne ani pejsek. Na to, že je režisérem Schumacher, je děj až zoufale pomalý. Katastrofální, nikoli katastrofický, film. S tímhle filmem to jde opravdu z kopce.
1 , Nemá to šťávu, je to ublafané, hloupé a neuvěřitelně nudné. Příběh je naprosto tuctový a film nemá naprosto nic, čím by vás mohl oslovit. Máte-li chorobnou znuděnost, pomůže vám to ukončit trápení, páč vás to dorazí. 21%
1 , Neskutečný blábol...nedokoukatelné ..Američaní dokáží zprasit jakoukoli klasiku tak jako dovedou udělat v souboji Titánů černého Pegase, který byl odjakživa bílý, tak toto je podobná zhovadilost. Shakespeare se musel obracet v hrobě
1 , lacny pokus napodobnit predatora :D bez Arnolda, bez predatora, bez dzungle. les, chlapik, a slaby digitalny mimozemstan. horor pri ktorom by som sa bal asi len keby som ho pozeral sam v noci v lese. 30%
1 , ztráta času
1 , Obrovské zklamání...zvolená obrazová forma celý film zničila a pokud se divák neztotožní s hlavním hrdinou, tak má prostě smůlu a film dokouká jen ze zvědavosti, jestli to náhodou nebude lepší...a nebude.
1 , U všech pinďourů... Co to proboha bylo???
1 , To byla kravina. Parodie a komedie jakoby ve stylu hororu, to vážně nemusím. Dám jednu za orangutána :-D
1 , Krampus byl hodně stylizační, ale to bylo to nejmenší, co by mi na této pytlivině vadilo. Horor versus komedie. Ani jedno řádně. Nevím proč z Krampuse vytvořili rodinnou podívanou, která nemá absolutně žádný děj, žádné souvislosti a žádné uspořádání. Slaboduché, bez nápadu. Zajímavý komentář viz JohnnyCash. Měli opravdu zpracovat horor, jak se patří, kterej by byl víc autentickej, než tahle splácanina.
1 , Z důvodu,že film točil F.Gary Gray,a z části taky kvůli zvědavosti sem půl hodiny vydržel,potom vypnuto.Problém je ten ,že rap v jakýkoli podobě bytostně nesnášim,a proto hodnocení možná nespravedlivý,a asi i sobecký,ale je to hovno,hlavně ta hudba.20%.
1 , Tak tohle jsem moc nepobrala. Výborný trailer, velký potenciál, ale realita je škála velkého autorizačního nevkusu. Možná prvních 15 minut dobrý, ale co se začalo dít potom, vypadalo spíš na dobře zahranou parodií, která má klišenoidní prvky od začátku do konce. Chlöe mám ráda, ale tohle se nezvládlo. Žádný směr, žádná konstrukce. Propadák.
1 , Trápna záležitosť s nulovou vypovedacou hodnotou.
1 , To takhle vezmete to nejlepší od DC, konkrétně třebačtvrté dějství "Návratu temného rytíře" od Milera, přihodíte "Supermanovu smrt", před to nacpete devadesát minut nesouvislých scén. Tenhle výsledný film pak necháte rozehnít v septiku jedno horké léto. Pak naservírujete kravaťákům, co to nechají "opravit" za dvěstě milionů dolarů tím, že se přidá hromada cool efektů a výbuchů a pak to vypustíte do kina. Mám rád DC, mám rád Batmana, mám rád Supermana, mám rád Wonder Woman. Ale co nemám rád je vzít vše tohle a splácat z toho ...vždyť to nelze ani nazvat filmem.............  1* ne za ale PRO Afflecka, snažil se co mohl, ale když vás táhne skoro všechno ostatní ke dnu, tak to nejde 1% pro toto jako celek za to, že tam byl Affleck
1 , 10. 000 Emmerichových slátanin propojených ve 109. minutách. Jakýsi Mauglí žije kdesi ve vysokých horách celkem spokojeně , než však dorazí nájezdníci  kteří vypadají jako hunové ale nastrojeni jsou jak z vetešnictví ale loupit umí... Tak rychle z hor do pralesa kde už odrostlejší Mauglí zakopne, spadne do jámy a potká Šerchána ten je zřejmě víc vyděšený než Tarzan ve kterého se Mauglí přerodil a tak se oběma podaří štastně přežít. Uffffffffffffffffffff. Vandr za lupiči asi Huny... pokračuje. Přes džungli plnou nástrah kde pobíhají kříženci dinosaurů 10.000 před naším letopočtem , no pro Emmericha žádný problém.Naštěstí prales mizí a jsme kdesi v moři písku a na obzoru Sydney. Ne ne, nejsme bleskově v Austrálii to jen spatříme lod v podobě známé budovy opery. A koho tam potkáme , no přece naše Huny ! Ti chlapi jsou nejen skvělí v sedle koně ale ke všemu by jim lodní mistrovství mohl závidět i Kryštof Kolumbus.Útrapy našeho Tarzana (ani diváků) však zdaleka nejsou u konce . Všechny cesty vedou do Říma , zde však inovace tohoto rčení je situována (asi!) do Egypta kde nám Emmerich aspol podali vysvětlení jak to bylo se stavbou pyramid a pokud jste viděli Hvězdnou bránu , pak i víte jak to bylo dál.
1 , Hrozná písnička.
1 , Jedna hvězdička ... a to jen kvůli uctě k panu Saegalovi.
1 , Filmovýho Hercule Poirota v podání Monsieur Suchet mám rád a čas od času na něj koukám, ale tohle byl asi nejnudnější díl ever! A přitom předchozí díl s archeologem, co zabil ženskou kusem skály na provaze, byl úplně super...
1 , Dovolím si citovať "zážitok na celý život // největší pecka poslední doby“ Gratulujem, podaril sa Vám prvotriedny aprílový žart !! Ale teraz vážne, vysvetlí mi niekto čoho som bol práve svedkom ? Hororu ? Pri tomto sa skutočne niekto bál ? Thrilleru ? Asi skôr, vážne som v napätí dúfal nech titulky majú aspoň 15 minút a moje trápenie ukončia skôr. A tohto som sa mohol tak ľahko vyvarovať, už úvodná štvrťhodinka z párty dvíhala varovný prst neveštiaci nič dobré. Počas nej sa akože zoznamujeme s hlavnými aktérmi, samozrejme štýlom found footage. Lenže spojenie sa nekoná, do jedného mi boli maximálne ukradnutí, neveril som jedinému vzťahu, obave, motivácii, bolesti zo straty. Môžu za to herci ? Z časti áno, ale z väčšej to majú na svedomí dialógy. Niečo tak stupídne, absurdné som nepočul ... povedzme že sakramentsky dlho. Väčšinu času som sa držal za hlavu, neveriacky usmieval a desil zároveň. Ukážka: "Prišlo to z vesmíru ? Myslíš niečo ako Superman ? Áno, ty poznáš Supermana ?“ O nezmyselnosti záchrannej misie, výstupu na naklonenú budovu či neskutočnú životnosť kamery čo vydrží prežúvanie 50 metrovej obludy, pád helikoptéry, kolaps v uliciach či deštrukciu Brooklynského mostu nehovoriac. Hviezdička za triky, zvyšok odmietam podporovať, najbližšie choďte milí originálni tvorcovia s found footage už do hajzlu. PS: Ísť na to do kina preplačem vstupné ... (USA rating: PG-13)
1 , Naprostý opak Dvojčat.Nudné,trapné a vzniklé asi jen pro výdělek.Ani to není nechtěně směšné,jen pro pláč....
1 , Ne, ne - pre mna tieto 200 minutove spolocenske konzervacky nie su. Par ludi sa zavrie do hotela uprostred planiny a dalej? Dalej nic, dej sa kamsi vyparil, len odznie kopa prazdnych tlachanic  o medziludskych vztahoch a pozmykaju sa vsetky mozne ludske emocie. Nic pre mna : 5 %
1 , Jedna hvězdička za čůrání na střeše kostela.Jinak pro mne Český lev pomalu začíná být měřítkem nudy :-(
1 , Najdolezitejsim prvkom tohto filmu je utrpenie. Ale nie hlavneho hrdinu, ale utrpenie divaka. Umelo nadhodnoteny film, o ktorom sa uz dopredu hovorilo ako o filme roka este pred tym nez ho niekto videl. A oscar pre dicapria za tri prehovorene vety v celom filme? Fakt nonsens. Nikdy viac
1 , Jedna hvězdička a to pouze za předtitulkovou písničku a titulkovou písničku Major Lazer - Get Free ft. Amber of the Dirty Projectors. Zbytek stojí za vyliž. Není to vtipné ani romantické, je to trapné a hloupé.
1 , Jestli tohle měla být ucelená kriminálka, tak já jsem z toho Pat i Mat současně. Nějakej strejda tam obchází lidí s tím aby mu řekli co ví o smrti jeho bratra, jak ty lidi vybíral ví bůh, ale vypadalo to jako kdyby vzal Žlutý stránky a jel podle abecedy. Jediná výživná scéna se odehrála ve tmavý místnosti při dialogu s nějakým plešatým drsňákem co mu pořad foukal kouř do ksichtu, no určitě na ten film jdi, at nejsem jedinej kráva co marní čas s podprůměry.
1 , Pekne ako sa Arnold Schwarzenegger v pociatkoch len trapil. Film bez dejovej linie a bez hereckych vykonov, presne to je Stay Hungry 1976 : 10 %
1 , Rezisera Yngmara Bergmana hodne uznavam za kultovu Sedmu pecet a dve jeho trilogie. No ale toto prehnal, a to poriadne. Dej to nema, cumiet na postavy, ako sa snazia "spievat" /podla mna len ziapu jeden na druheho/ je vopruz a priserna nuda. Bergmane, hodne Vas uznavam, ale tu rejza sliapol do hovna, respektive do poriadne velkeho cerstvo tepleho kravskeho lajna. 5 %
1 , Neskutečně nudný a nezajímavý western.
1 , Děj se pohyboval po takový sinusoidě, nebo spíš parabole, možná i tangenciále nahoru k eskalátorům. Po prvních minutách, kdy kucí trochu předvedli svoje pěvecké a taneční umění, jsem měl milión chutí film vypnout. Ale vzhledem ke své v podstatě masochistické povaze jsem se díval dál. A byl jsem odměněn za svou trpělivost, děj se trochu vylepšil od doby, kdy holčiny pojaly ten zcela bohulibý účel, ty šampónky z kapely unést a kapku je pomučit. S tím jsem naprosto souhlasil, moje fantazie se vyžívala v těch nejhorších trestech, které takové kluky mohou čekat, jako rozcuchání účesů, zabavení rtěnek a donucení k manuálním pracem na zahrádce. No bohužel hlavní hrdinka dala průchod svým potlačovaným lesbickým sklonům, a když jeden z těch kluků zapěl tak vysokým ječákem jako žena v nejvyšším stupni rozčílení, popř. jako Láďa Křížek, když markýruje maximální duševní rozervanost ve "vzdálený", bezhlavě se do něj zamilovala a děj šel zase do háje. Áno, někdo by mohl namítat, že je to moje chyba, že se dívám na filmy, který pro mě nejsou určený, ale já jsem v tom nevinně, za to může youtube. Viz můj předchozí komentář.
1 , Utahaná nudná srač..ka. Dvě hodiny bezduchejch dialogu o ničem. První díl jsem ještě tak nějak překousal a věřil, že dvojka nasadí trochu akce, ale bohužel. Celý 2, respektive 4 hodiny je to jen o natáčení reklamy a politikaření. To můžu rači koukat na přenos z poslanecky sněmovny a bude to úplně stejný. A celej film koukat na kyselej ksicht Jennifer Lawrence už vícekrát taky nemusim. Co se vleče neuteče a tady to platí dvojnásob.
1 , Slušnej hnůj a Matonoha je doslova tragickej...
1 , Najzaujímavejší moment v tomto horore prišiel vtedy, keď sa Tawny Kitaen vyzliekla v kúpeľni. Úvod ešte ušiel, nejaká tá snaha o budovanie atmosféry by sa tu našla, ale potom... škoda reči. Len nuda bez akéhokoľvek napätia. 20/100
1 , Velké zklamání - oproti prvnímu dílu, ktery se mi líbil opravdu slabota! To tak bejva u splacanejch dvojek, ktere vzniknou jen kvůli úspěchu jedničky.
1 , No to byla úplná debilárna.... představte si, že je vám zase 14 let a máte bujnou fantazii natolik, aby jste si mohli vymyslet ďábla, střílení, nahý ženský, drsňácký hlášky, matrix, fatality a rychlý auta. A rednecky. Mno a potom dojde k realizaci těchto představ (s limitovaným budgetem) a vznikne tohle. Tu jednu hvězdu dávám za miniroli Katy Mixon a scénu s lakováním hnát v motelu.
1 , Rozhodně NENÍ pro děti! A mě taky nebavilo čumět na medvěda vzteklouna...
1 , O něco lepší než Priceův vlkodlačí opus magnum, ale pořád dost špatný. Price jako režisér selhává téměř ve všem. Na filmy od Azyláků může člověk nadávat, faktem ovšem je, že jejich tvůrci vědí co dělají a znají řemeslo. Price diváka občas příjemně překvapí podařenou animací, to ale tím to končí. Špatná je kamera, střih, rozzáběrování jednotlivých scén i kontinuita. Všechno doráží sám režisér, kterej si samožroutsky svěřil roli hlavního záporáka. O tom, že jeho herecký kvality jsou téměř totožný s režijníma, se raději nezmiňovat.
1 , Jen těžko koukatelné.
1 , ║Rozpočet $-miliónov║Tržby Celosvetovo $549,000▐  strašne nezáživné a s tým amatérskym prednesom fakt hrôza /25%/
1 , Slabé, nudné a hlavne neskutočne trápne.
1 , Nechtěně vtipná reklama se stopáží celovečerního filmu. Ovšem i některý nechtěný vtip, může být dostatečně vtipný, proto jedna hvězda. 30 %
1 , Hrozny brak 👍🏽
1 , Nápad by nebyl špatný, i když je takový jednoduchý, ta humanitní myšlenka byla zastaralá už v 60. letech minulého století. Kulisy docela ujdou, ale celé je to o ničem, zbytečně dlouhé, zbytečně zdlouhavé, zbytečně zmatené. Ten začátek mohl být sestříhaný na pět minut, i to běhání po základně. Nevěřím, že do laboratoře se Whit dostal ař teprve se záchranným týmem. Jo, je zde vidět směska rlzných filmů, od nichž si to bralo, včetně The Abyss, ale prostě nějak mi přijde, že koukat dvě hodiny na film, jehož akce je také zmatená, abych dostal jednoduché morální naučení, že je to až moc. ------ Průběžné poznámky : Už původní premisa je divná. 95 % obyvatel na hranici chudoby. Ok, kdo teda financuje a proč nějaké průzkumy vesmíru a složitá technická zařízení, a kdo je staví? - Baba zrovna přenesená nějakým tunelem a má na červeno nalakované nehty? Ale no tak! A samozřejmě klišé jak sviň, je těhotná. - To se přesouvají i v oblecích? Terminátor se musel přesouvat nahatý. - Vážně jsou ty přesuny ve stylu Hvězdné brány nebo Star Treku? . Proč při akci není vůbec nic vidět, co se děje? - Proč to má tři začátky a ani jeden pořádný? Jako fakt ani jeden externí pohled na planetu? - Za celou tu dobu na stanici šel do laboratoře až teď?
1 , Pamatuji si, jakým zklamáním skončila ta Olyphantova verze, která měla strašně nabušené trailery. Ale oproti tomuhle shitu je to mistrovské dílo. Tady snad ani na vteřinu během produkce nebyla šance, že se to může povést. 3/10
1 , První čtvrtina překvapivě dobrá, ale pak to jde totálně do kopru - nechutná nuda a každé stupidní klišé, na které si člověk vzpomene. A k tomu mizernej Reynolds. 3/10
1 , Už kniha je podezřele slabá, na to, jaký to prý byla úžasná kombinace bestselleru a literárního skvostu - avšak v knize nejsou skoro žádné WTF bugy - pouze zápletka nefunguje a napští je umělé, jako popraskaný bakelit . Film je kravin plný - koroner v SSSR? Proč ne, když si to scénárista a stádo odporných poradců myslí... Oslovovování "pane" místo jediného soudruhu? Nádraží jako vlečka uprostřed továrny? Takové služební poměry v MGB by si nevymysleli ani naprosto zfetovaní Monty Python. - - - Celý film působí jako osmidílná série typu True Detective, kterou musel nesvéprávný střihač sesekat za dopoledne do dvou hodin, zatímco režisér se v té době hádal s produkcí o honorář.  Jediné plus filmu je fakt, že se to točilo u nás, a tak z toho byla spousta penízků do státního rizpočtu a dostatek práce pro šikovné české ručičky.
1 , Zajímavý úvodní nápad, ale nedomyšlený a nevytěžený. Nakonec tomu chybí i nějaká pointa, twist. Prostě je nějaký virus nebo zamoření, lidi nějak reagují, a nakonec nic. Ani nevíme, oč šlo. Těžká nuda a těch 75 minut filmu se vleklo jak teoretická dvouhodinová výuka v autoškole. ----- Průběžné poznámky: Proč nezkusili rozbít okno? Jak si zápalila cigaretu, když se okolo bojí lidi plynu a zakázali jí zapalovač? Proč se všichni chovají jako idioti? Jak se mohly podobné celobarákové akce utajit? To by si nevšiml nikdo z ostatních vnějších zón, nikdo z letadel a tak? 24 hodin karanténa, a po té době furt žádné příznaky, není to divné? Co ten sniper?  To jako schválně se sousedi chovají jako zombie? A co dělají, když zrovna nikoho nenapadají?
1 , V profesním životopisu ministra obrany České republiky hodně povedená kapitola.
1 , 1* jako intro k akční počítačové hře by to asi šlo, ale jinak? Tenhle hypersupercool animák si přehrejte třeba tady ... nebo raděj ani ne - o nic nepřijdete [ PŘÍBĚH: 0 /// ATMOSFÉRA: 2 /// TEMPO: 3 /// ORIGINALITA: X /// NÁLADA: 1 /// ART: 0 /// STYL: 2 /// CASTING: X (3*MAX) ]
1 , S ohledem na účast Michala Peška víc jak jednu * nevytřískám. A i jinak je to hrozná blbost, v Ostravě se nikdy neměli pokoušet o komediální žánr.
1 , Seriál jsem nesledoval, nebyl důvod, ale ve filmu jde úplně o hovno, jediný plus je, že film vyloženě nesere.
1 , Po príbehovej stránke monumentálne dobrodružstvo, triky sú impozantné, výprava berie dych, herecký výkony sú emocionálne a réžia je inovatívna. ´´Wau´´, povedali si v štúdiu The Asylum, ´´opäť máme v rukách trhák´´. Proti gustu žiadny dišputát.
1 , Natočené hůř než školní cvičení žáka pátý třídy a to ani trochu nepřehánim. Je to takový ten film "Beze střihu ani ránu" - Michalina Olszańska zamračeně jí - STŘIH - Olszańska zamračeně jede - STŘIH - Olszańska mlčky stojí. Z jednoho jediného záběru se pak dozvíme, proč tak strašně nenávidí lidi - protože jí jednou skopaly holky ve sprše! Taky je to ten sexuální mrzák, ale to jí vůbec nebrání rejdit jazykem (v jak jinak než vyholené) ženské vulvě, a vůbec si užívat sexuálních radovánek až dosyta. Kde je její jediný přítel Miroslav David? Nikde. Kde je její jediné potěšení při řízení škodovky? nikde. Kde je její plánování jak nejlépe se pomstít? Bude to bomba, puška nebo zvítězí náklaďák? Nikde. a dřina vedoucí k oprávnění řidičského průkazu dodávky? Nikde. A KDE JE SAKRA HUDBA??? NIKDE. Některým filmům absence hudby ani náhodou nechybí, tohle však rozhodně nebyl ten příklad. V tom filmu je prostě od začátku všechno špatně a já budu čekat do dalšího tisíciletí než natočíme něco, za co se nebudu muset stydět až to nějaký vykuk vyveze zas do zahraničí. Já teda film opravdu silně nedoporučuji a zkusím si spravit chuť Oprátkou za osm mrtvých od Romana Cílka, která aspoň bude mít nějakou informační, či snad dokonce příběhovou hodnotu. 3/10  (Perla na závěr, která byla mnohem zajímavější než celý film: Kámoška zhruba veprostřed filmu začala komentovat jak moc špatně natočené to je. Nějaký vedle sedící pán jí okřikl: "Slečno, v kině se nemluví." ona na to: "To já vim, ale při těch blbejch filmech mluvit můžem, ne?" Pán se rozesmál, dal jí za pravdu a zanedlouho začal debatovat s vedle sedící manželkou .) 
1 , Od tohoto kousku jsem rozhodně nečekal nic převratnýho. A přesně to nudný nic se mi dostalo. Takhle neokoukaný téma, který v sobě skrývalo velký možnosti a takhle to zazdít. Dlouhý, utahaný, bez akce a nějaké gradující atmosféry. Kromě výběru pěkné lokace a pohledu na zadnice hrajících žen film nemá co nabídnout. U mě je to těsně nad odpadem.
1 , Hvězdičku dávám jen proto že animované filmy mám moc rád a většinou mě pobaví, což se tady říci nedá. Příběh nezábavný, doprovázející discotékovou hudbou a Buvané jsou první mimozemšťani který fakt nechci už znovu vidět. Tohle bylo hodně slabý, spíš úplně zbytečný.
1 , Jak může dát někdo víc hvězd, to mě hlava nebere. Hodina třicet nudy, roztahaná stopáž, přitom by se to vešlo na délku příběhu z Bakalářů. Předvídatelný děj, herecké výkony žádná sláva, havárie vlaku dělkaná asi na osmibitovém didaktiku z roku 1988. Musím si dát minimálně dva díly Simsnových a pokud ani Homer mně nespraví pajšl, půjdu si strčit prst do krku..
1 , Bohužel není drama, jako drama. Třeba tohle drama, mě málem k smrti unudilo. No uznejte 5 naprosto rozdílných postav, dostane v různém časovém rozpětí, úplně stejný nápad a do toho se to tam jen hemží nudnými ekonomickými termíny. Koruny všemu potom dodává, trapné vystupování postav z příběhu, (to takhle sleduje film, když tu se najednou nějaká postava krutopřísně podívá do kamery a zahlásá 1-2 věty typu: Záměrem tohoto filmu je unudit diváka k smrti apod.). A ten slaboučký pokus o vysvětlení ekonomických termínů populárně naučnou cestou pro masy... to už raději ani nekomentuji. Takže to terciální druhové zařazení pod komedii, vlastně sedí jako prdel na hrnec. Asi dám na nějaký čas dramatickému žánru  vale a přejdu do hájemství horrorů a thrillerů, tam alespoň člověk zpravidla ví, co může očekávat...
1 , Bože, scénáristi by si opravdu měli nastudovat řeckou mytologii, protože takhle jí s odpuštěním „zp*asit“ je vážně umění. Divák se na tenhle film musí dívat čistě jako na akční podívanou, protože nic jiného vlastně ani tento snímek nenabízí – akční scény.
1 , Hudobná televízna stanica MTV zorganizovala párty pre svojich divákov na exotickom, neobývanom ostrove niekde v bermudskom trojuholníku. Zišla sa tam celá horda hlúpych amerických teenagerov. Hlavnou hviezdou show mala byť stará, trapná, preplastikovaná Carmen Electra. Lenže ostrov je zamorený nukleárnym odpadom. Hmyz tam zmutoval do gigantických rozmerov a začal útočiť na ľudí. Obrovský okrídlený mravec schmatol úbohú Carmen a odvliekol ju do mraveniska. Tak sa zopár holobriadkov rozhodlo, že ju zachránia. Vydávajú sa na nebezpečnú záchrannú akciu. Malo by to byť asi akože vtipné, ale ja som sa pri tom nebavil ani trocha. "Ostrov príšer" je fakt príšerný film. *
1 , Jak se básník zamiloval a neměl ani korunu, aby uživil sebe i svou milou, natož na doktora...
1 , Bylo to debilní.
1 , Dianie vo filme môžem nazvať jednoducho totálnym chaosom, nesúrodosťou a bordelom. Herci, niektorí už svoje filmové roky mali dávno za sebou, iný zas ani hercami neboli. Scenár, réžia, kamera, všetko veľmi pofiderné, tak toto nieje bečkový film, ale pri mojej zhovievavosti aspon déčkový. Vobec žiadny súvislý dej a prázdne reči o ničom. Triky, taký King Kong z roku 1930 disponuje úžasnou štruktúrou trikov, ale tu prakticky ani žiadne neboli a to je o 29 rokov mladší film a určite mi dá každý za pravdu, že sci-fi bez trikov, je zlé sci-fi, ako aj toto, tanieriky na nitke ma dostať určite nemôžu. Aspoň za snahu dávam 1*, lebo v niektorých častiach v tej špatnosti je aspoň zábavný.
1 , To byla teda blbost, slabá jedna hvězdička.
1 , V jeden den jsem měl možnost vidět dvě britské pseudokultovky z konce šedesátých let (druhou byl ITALIAN JOB) a mohu svorně prohlásit, že tohle období zřejmě nebylo nejlepší pro anglickou filmografii. Nuzná psychedelická jízda na úrovni "koukám do kaleidoskopu a poslouchám Doors" s absencí jakéhokoliv scénáře a vyšperkována jednou sexistickou (ovšem velmi velmi lacinou) narážkou za druhou (pumpař zasouvá pumpu do hrdla nádrže, celníci ošahávají Marianne Faithfull na hranicích, otec ji naopak poplaská po prdeli, když špatně zařadí kníhu v polici, nekonečné záběry rozkroku v kožených gatích). Marianne Faithfull se v tom pak herecky plácá jak kapr na souši a naštěstí to nezachraní ani její rodidla a poprsí, které se snaží po celý film vehementně vystavovat. Snad jediná věc co mě na tomhle braku potěšila bylo vědomí toho, že Alain Delon musel mít strašnou pohodu: pronese tak cca. 10 replik a zbytek filmu se válí v posteli s dýmkou v puse. Aspoň, že tak. Hopper a Fonda o pár let později svým manifestem zakázané svobody naštěstí poupravili pokaženou reputaci motorkářského hippie žánru.
1 , Z filmu som videl len začiatok a koniec. Ostatok som presral (aby sa to nechápalo nesprávne, akože som mal niečo super súrne na práci a bohužiaľ som nemohol vidieť celý film - nie, bol som na WC). A dobre som urobil. Myslím, že to bol zmysluplnejšie strávený čas. Lebo ono ten film nie je ani komédia, ani dráma, je to paškvil. A tú jednu hviezdičku dávam za tú časť filmu, čo som chvalabohu pres...
1 , Kristen Stewart by si zasloužila ocenění za naprosto nejhorší výraz v Hollywoodu. Ovšem Robert jí v tom skutečně konkuruje. Nevím, jestli xichty postav mají vlastně děsit nebo rozesmát. Jasně, paní spisovatelce se zdál sen, napsala superromanťárnu pro 13ky a holahej, pojďme natočit film. No, ale tenhle 1. díl, to je prostě průser. Ve 14ti mě to možná trochu oslovilo, přiznávám. Ale když se na to podívám o pár let později, tak mě to akorát přivádí k nezastavitelným záchvatům smíchu. "Pojd'me se zabít pohledy, bude to p*del"! Nevím, ale já se teda blahem bohužel netřpytím. Jediný co těm upírům fakt závidím je to, že můžou běhat po stromech jak se jim zachce, i když tady to vypadá spíš jako nepovedený cirkusový kouse. No, dost té kritiky. Dávám 1 hvězdu, protože song od Paramore na konci si to zaslouží!
1 , WTF? O čem tohle vlastně bylo? Aneb jak natočit 105 minut o ho*ně. Vzhledem k tomu, že zde hraje někdo jako Emma Stone, Bradley Coope, Rachel McAdams a další, jsem čekala něco extra. Takové herecké obsazení a je z toho akorát tak extra průser. Nevím, snad nejsem jediná, ale za 105 minut mi prostě nedošlo, co to má jako znamenat. Myslela jsem, že třeba Emma Stone to zachrání, protože ta dokáže zachránít kdeco, ale tohle ne. Sorry, 1 hvězda, ale nevím vlastně za co.
1 , Knihu jsem nedočetla do konce, tak jsem dala šanci filmu. To jsem ale udělala velkou chybu, protože tenhle film si šanci nezaslouží. Musím ovšem dát 1 hvězdu, protože některé scény mě dostávaly skutečně do křečí. Kdybych alespoň mohla pochválit herce, ale to fakt nemůžu. Dakota mě nudila od začátku do konce, bohužel. Jamie byl na tom krapet líp, ale nemění to nic na tom, že to byla prostě nuda. Nebýt největšího popcornu, nějvětších nachos se všemi druhy dipů, mega coly a sušenýho masa, tak se v kině asi unudím k smrti. To žrádlo nám zachránilo 125 minut života. Bohužel to nezachránil ani song "Crazy in love" původem od Beyonce. Tohle nezachrání nic. BTW. Ta mučírna se jim docela povedla.
1 , Vůbec vlastně nevím, co tím básník chtěl říct. Má to být komedie nebo "béčkovej" horor? Každopádně to hodnotím jako jeden z nejhorších filmů. Možná vlastně nejhorší. Je to chvílemi tak trapné až je to vlastně vtipné. To, jak je ve snímku v různých situacích použita rádoby vážná hudba je prostě k popukání. Netroufám si ale tento film vlastně hodnotit. Pokud to má být nejnechutnější snímek, tak se to skutečně povedlo. Ale tohle není ani komedie, ani horor, to je prostě úlet! Dávám ale vlastně 1 hvězdu, za pobavení.
1 , Mortal kombat vo filmovóm prevedení. Extrémna nuda.
1 , zle,zle....neskutocne nudne,atkinson nepresvedcivy....jedinu hviezdicku dokazem dat len kvoli kostymom,vyprave a krasnej kamere....dokonale klise o parizi.....
1 , Takový nijaký seriál, poměrně špatné, když mě ani po dvou dílech absolutně nechává chladným a nezaujme..
1 , O čem to sakra vlastně bylo..? Reno už by měl hrát staré umělce v penzi, kteří reflektují život. Asi tak...
1 , Nemůžu si pomoct, ale snímky, které jsou natáčeny z vlastního pohledu, moc nefungují. Tedy minimálně, pokud se nejedná o porno. A to rozhodně není případ snímku "Dead Rush". Titulková scéna je ještě dobrá a naplní vás nějakým očekáváním, které je velmi rychle rozmělněno a zničeno, aby nastoupila jen klasika - nuda a šeď.
1 , Do teď si pamatuju toho čokoládového policistu, Enguma se myslím jmenoval.
1 , Fakt nevím, čím to ten youtube uvažuje. To se pořád mluví o tom, jak jeho vlastník gůgl kontroluje svým uživatelům všechno, co se dá, aby mu ušil nabídku na míru. A mně pěkně prosím jako první film pustil "Péčko pro začátečníky" (dobrá dobrá, v tomhle případě se tématem do mých zájmů trošku trefil), ovšem jako druhý mi pustil tohleto, jako kdybych byl romantická mladistvá, a ještě kapku zavostalá. A mimochodem, jako třetí v pořadí mi automaticky spustil "Správně praštěný holky", čímž pádem youtube znechuceně vypínám, páč Bohnice jsou už tak přecpaný a já mám rád svůj klid. Sice jsem měl v úmyslu ten řetěz filmů nepřerušit, aby byl co nejdelší, ále co, ani řetěz se třema článkama není nejkratší, no né? No zkrátka, tenhle film doporučuju sledovat s plnou pozorností, rozhodně se při něm nesnažit dělat nějaké domácí práce apod. Já při něm žehlil ponožky, a nevyplatilo se to, páč při scéně školního soudu jsem uronil tolik slz, že jsem je musel znova pověsit na šňůru.
1 , deníček
1 , Najhoršie investovaných 7 eur v mojom živote.serusss!!
1 , Romantická komedie o tom, jak se mamka nemůže koukat na nezdary vlastní dcery ve výběru chlapů, a proto to vezme do vlastních rukou a na základě profilu na internetu vyhledá potenciálně vhodného samce. Jak to tak bývá, objeví se konkurent, který pana dokonalého trumfne navzdory jeho hyperaktivního dítěte z předchozího vztahu, který není překážkou či jeho uměleckého povolání. Jako producent filmu bych měl radost z výkonu Diane Keaton, která si to neodehraje z nudy s tím, že má vyděláno. Jako diváka, což je nejdůležitější, mě výkon Keaton strašně irituje - mávání rukama, bláznivé pohyby, uhýbání a trhlé rozmluvy postav (mj. když Keaton ztratí dočasně hlas a na otázky odpovídá psaním do bločku). Existují mnohem lepší filmy pro romantické duše než je tento.
1 , A MAN FIGHTS FOR WHAT HE BELIEVES IN!! Mno mohlo se to spíš jmenovat Indiana Jones a hory lásky. Tak nějak by se dalo shrnout těch nekonečně nudnejch a přeslazenejch 170 minut mezi Garym a Ingrit, která měla i vlasy jak cukrovou vatu. Skoro se divím, že kolem ní nelítaly vosy. Dialogy byly otřesné a zbytečně natahované. Hádky jako "kdo tu velí", "je Pablo opilej" nebo "Pilar je škaredá" byly nekonečné a zbytečné. Kdyby se film prostříhal tak na 1h 20m, tak by to bylo jistě záživnější. Ale abych jen nehanil. Co se týče akčních scén, tak ty jsou provedeny na výbornou. Navíc křivák Pablo se na konci změní v John Ramba a Roberto epicky zakončuje The End! Je mi líto, že musím dát filmu s Garym tak slabé hodnocení, ale nemůžu jinak. Skoro se divím, že jsem to nevypnul a dokázal to dokoukat. Pořád jsem si totiž říkal, teď už se to musí rozjet, teď už to musí přijít a ono nic.
1 , Naprostá bomba! Nesmírně sofistikovaný příběh, kde voiceover hlavního hrdiny pronáší jedno filozofické moudro za druhým. Jak praví buddhistické učení, teprve bolest probudí duši. A tak zde máme potěšení sledovat očistec a nirvánu jednoho obyčejného bubeníka a jeho story, která baví vtipem, chytrostí i mistrným dramatickým obloukem. Samozřejmě kecám, je to peachovina z nejposlednější bakalářské cely, která měla být před světem navždy uzamčena, leč nějakým nedopatřením unikla na světlo boží. Jedna hvězda za Sováka, jenž celou situaci vystihl hláškou: "Nudíš, bubeníku, NUDÍŠ!"
1 , Marek Vašut je nesnesitelný, jeho neustálé rytí do soukromí soutěžících je trapné a nemá v této soutěži dělat.Pokud si chce zvedat ego, měl by si udělat vlastní Talk show, tento pořad je pro jeho exhibicionismus krajně nevhodný. Otázky? No comment, raději celou soutěž zrušte, pokud takto pojedete dál.
1 , "Můžeme přestat mluvit o tvojí frndě ??" - "Já jsem pyšná na svoji frndu.."
1 , Ten, kdo přistupuje k Ledové arše jako k rozpustilé béčkové ptákovině, může se nakonec slušně pobavit. Kdo by snad hledal seriózně pojatou dystopii, šeredně se spálí. Moje jediná hvězdička souvisí spíš s tím, že se film zpronevěřil jedné z nejdůležitějších zásad, jakou od filmového světa vyžaduji. Už ve svém profilu mám napsáno, že od fiktivního filmového světa, ať je jak chce fantastický, vyžaduju pevné logické základy a jeho hrdinové se musí v jeho rámci pohybovat smysluplně. Tady se režisér a scénárista v jedné osobě budováním nějakých logických základů vůbec neobtěžoval. Vše je podřízeno momentálnímu efektu a následující akční scéně. Na to, jaká je to pulpová slátanina, má ale snímek pozoruhodně slušné obsazení a konec konců, ani Joon-ho Bong není jako řemeslník k zahození. Sem tam u mě probleskla jiskřička zájmu při scénách, které byly zjevně inspirovány temně groteskním světem Terryho Gilliama a jeho slavnými snímky Brazil a 12 opic (typické je to u projevu paní ministryně před zástupem ubožáků z nejnižší třídy). Ale to byly jen takové nesmělé záblesky, které neměly návaznost, takže nakonec za mě pouhých 25 % celkového dojmu.
1 , On - úplný kretén a sobecký zmrd, ona - pohodová princezna od rány... a stejně jim to klapne. Tož to musí být pohádka!
1 , Další WTF příběh z brněnského studia České televize, tentokrát pocházející snad ze samotného bakalářského pekla. Neuvěřitelně afektované vyprávění zamindrákovaného pitomce, kterej si strčil ruku do lisu (!!!), protože je zamilovanej do "božské moravské Marilyn" (!!!), zachraňuje pouze vynikající Jiří Sovák. Tomu taky patří ta jedna *, jinak je to odpad jak vyšitej.
1 , Film o ničem, slabá jedna hvězdička (ani jsem to nedal celé). Slovy blízké osoby: Co je to za chujňu?
1 , ...hm, jak tak koukám, asi moje škoda.
1 , ...tož škoda
1 , Superman sa správa ako hajzlík s dlhým vedením, Batman sa až podozrivo ľahko zvrhne na krvilačného magora s brokádou v paprčiach a batmobilom zrážajúcim ľudí hlava-nehlava, Luthor je (vágne zábavný, prevažne protivný) šašo krížený s hyperaktívnym ratlíkom, Wonder Woman je tu prakticky len na parádu a pre marketing, a chúďa Lois v príbehu vlastne ani nemá poriadnu rolu. Udobrenie vzhľadom na matky-menovkyne pôsobí ako päsť na oko, a neuveriteľne sa bije so zvyškom tematického obsahu a správaním oboch vedúcich postáv. Mark Kermode to asi vyjadril najlepšie, keď poznamenal, že film sa snaží ísť 48 rôznymi smermi. Hviezda za príležitostne dobré herecké výkony a pár nápadov, ktoré nie sú na zahodenie. Inak za nič. Dúfam, že tento film konečne umlčí Snyderových apologétov. Ako môže celý tím a celé štúdio tak neuveriteľne spackať námet, ktorý sa dal spracovať najrôznejšími spôsobmi - a oveľa lepšie vo všetkých smeroch - je už skutočne nad môj pochop. A to mi na tomto filme ani v najmenšom nezáleží. On však odmieta byť aspoň zábavnou blbinou s troškou ľudského presahu. Načase zriadiť nové oscarové kategórie "Najhorší digibordel" a "Najhorší možný scenár"... //// Zaujímavé komentáre: Cervenak, Adrian, Cival, Tom Hardy, Morien, H34D, vladi3, DD
1 , Je to jiný film. A to opravdu doslova jiný, jakoby úplně nebyl od nás. Jenže bohužel nedávající smysl. Možná, že je to moje chyba, že jsem Cestu do Říma nepochopil, ale opravdu nemohu najít sebemenší vysvětlení toho, co jsem během té, poměrně zdlouhavé, stopáže viděl. Celý film je plný absurdních událostí a zjevení, který je podkreslen jakousi duchovní a nadpozemskou poetikou. Postavy jednají zvláštně a především nelogicky a Miroslav Donutil pořád něco žvýká, hlavní hrdina má na plicích chobotnici a ještě je tu černoch s křidélky. Upřímně řečeno to je jen malý vzorek nesmyslů. Hvězdičku dávám za vizuální stránku filmu, protože ta vypadá velmi profi a za Bereniku Kohoutovou, kvůli které jsem ze začátku byl upoután, ale jakmile se její postava vytratí, tak se vytratí i má pozornost. Film je to sice pozoruhodný, ale myslím, že tvůrci  budou příště rozhodně lepší (doufám, že o dost). 25%
1 , Nic horšího jsem snad neviděla! Ale i pravda se musí umět podat ve snesitelných dávkách a ne, že se s uslzenou tváří v dlaních rozběhnu ten dokument vypnout.
1 , Tohle se nemělo stát. Krutě nezvládnuta pixarovka, navíc s okopírovaným snovým nápadem, a lá dětský Inception. Pardon, ono to vlastně ani nebylo pro děti, nebylo to ani pro dospělé. Pro koho to vlastně bylo? Jednu hvězdu dávám za postavu "Vzteku", která ve filmu postrádajícím jakýkoliv vtip byla jediným světlým momentem. Bohužel i soundtrack, byť tvorbu od Michaela Giacchino zbožňuji, zde nesložil nic, co by mi po filmu zůstalo "V hlavě". Moje hodnocení činí 15%.
1 , Kdysi, když jsem se na csfd snažil co nejrychleji nahnat prvních 500 hodnocení, jsem trochu podváděl a několik filmů, které jsem neviděl, ale byl jsem přesvědčen o jejich nekvalitě, jsem sepsul odpadem. A co může být horší než parodie na jeden z nejlepších filmů všech dob? Podle počtu hodnocení to tak udělalo více lidí, tím spíš, když sehnat tenhle "skvost" není vůbec jednoduché. Nedávno jsem se rozhodl tuto možnou křivdu napravit a Plump Fiction jsem si pustil. Očekával jsem béčkový bizár s přepálenými fóry. Dostal jsem kupodivu poměrně nudný amatérský snímek, který jako celek vůbec nedává smysl - podivně přeskakuje scény, některé opakuje s jinými herci, občas se rozhodne místo Pulp Fiction parodovat Reservoir Dogs nebo Natural Born Killers. Pozitivně bych hodnotil asi jen sountrack, který občas zvedl atmosféru.
1 , mno, skoro by si jeden i pomyslel, že ta hokejová partička je tvořená z 90% retardovanýma týpkama s výbornou fyzičkou...
1 , Smysl snímku, o ovdovělém pánovi a neobvyklém zájmu o ztrouchnivělé plaňky na jeho plotě, mi zůstal utajen. Zachycení způsobu života osamělého člověka navíc bylo natolik nezajímavé, že jsem byl vděčný i za akci ve formě konání malé potřeby na kopřivy nebo velké potřeby v kadibudce a to je velká mizérie.
1 , Skôr scéna pracujúca s pravdepodobným motívom. Wan to robí sofistikovanejšie. U Sandberga sa jedná o samoúčelnosť.
1 , Sadnberg je majster v tom vytvoriť jednoduchú situáciu v jednoduchom priestore a vytvoriť tam atmosféru. Ale tým že využíva rovnakého herca a rovnaké režisérske postupy spôsobuje že jeho filmy hoci krátke.. spadajú do rutinny a nezáujmu. Aspoň u mňa.. Výsledná pointa tohto je až trestuhodne hlúpa.
1 , Zvládol som len úvodnú pol hodinku, ale plánujem si to pustiť znova pri nejakej párty s patričnou dávkou alkoholu. Uwe Boll a Ed Wood majú v tomto režisérovi vážnu konkurenciu. Najmätúcejšia na tom celom je nemožnosť určenia ako vážne to tvorcovia myslia. Technický scenár bol zrejme neznámy pojem a strihač bol buď blázon alebo sabotér. Inak sa totiž rýchle zábery v ktorých sa všetko mení (či už intenzita svetla, poloha slnka, počasie alebo spôsob akým sa herci držia) nedajú vysvetliť. Musím to podrobiť druhému kompletnému zhliadnutiu, aby som si bol istý vo co gou!
1 , Text distributora je absolutní blábol. Ve skutečnosti se jedná o bakalářský příběh na téma "Jsem těhotná a dítě čekám s imbecilem".
1 , Pořád to stejný vyčkávání. V patnácti minutách by to možná bylo zajímavý.
1 , Když Steve Sanders na ulici motorovou pilou rozkuchne žraloka a z jeho pajšlu šťastně vytáhne živou kamarádku, to je úlet naprosto nevídanej. Zasmál jsem se hodně a nejvíc mě asi rozsekalo, že to má tři díly. Sračka neuvěřitelná, ale za jistých okolností zábavná kulisa (páč nám na noční v práci v televizi jela jenom Nova).
1 , Teenage romantic ultra mix...1*
1 , No... Na tenhle styl marvelu nejsem...
1 , Už jednička byla vychvalovaná do nebes a já celkem nepochopil proč...průměrnej film, kterej navíc byl postupně sveden spíš do komedie a druhý díl, to je fračka úplná. A to říkám jako ttoální milovník hororů a nadpřirozena a všeho kiolem. U tohohle se opravdu bát snad nemuže nikdo, leda leze na nervy postupem času ten přeplácanej a fakt místy až směšně komickej děj a scény. Tohle pro mě horor neni ani náznakem
1 , Zúfalo nevtipný hybrid policajtskej buddy-komédie, romance a pseudo-satiry. Slater je v úlohe Kuffsa naprosto bezradný, čo je ale skôr vina scenáristov než jeho samotného. Nezmyselne trepe do kamery, aby vyzeral cool, ale je iba za debila. Korunu tejto patálii nasadzuje Harold Faltermeyer vykrádajúci svoje hity. Titulná melódia Axela Foleyho tu zaznie hneď v niekoľkých aranžmánoch. Potlesk aspoň pre Millu v spodnom prádle.
1 , Nudne, mdle. Tahle "cooking show" neumi zprostredkovat tu pestrou a skvelou vietnamskou kuchyni. Koukam na to a sliny se mi nezbihaji. Od kucharskeho poradu ocekavam, ze po zhlednuti bezim druhy den do kramu (v tomto pripade do Sapy), koupim tam vsechny potrebne ingredience a nemuzu se dockat, az si to taky uvarim. To se bohuzel nestalo. Kamu me neinspirovala.
1 , Už jsem nenapsal komentář nějakou tu dobu, ale teď mám prostě potřebu něco napsat. Může obsahovat spoiler. Proč se ten film proboha jmenoval Tajemství jejich očích? ... vůbec to nemělo s ničím v tom filmu souvislost... proč proboha hrají takový známí herci v takovém braku ...to vážně nejdůležitější práskač policajtům najednou nechyběl a nikdo se po něm nesháněl?... to opravdu usvědčili toho týpka podle toho ničeho? .... a co sakra měla znamenat ta milostna pletka mezi těma dvěma, který nikdy nebyli ani na rande? ... ježiš to byla blbost
1 , Začátek vypadal slibně, ale to bohužel nevydrželo moc dlouho. Celý to byla obrovská nuda bez akce a napětí. Proti tý romantice nic nemám, ale ty pasáže byly opravdu až moc dlouhý a o ničem. Scénář mně celkem zklamal a herecký obsazení mi bohužel taky moc nesedělo.
1 , Film jsem sledoval nadvakrát, už to svědčí o tom, že mě absolutně nezaujal již v první půlce, bohužel pak ani v jeho druhé polovině. Celé to bylo tak nějak o ničem, ano, hlavní zápletka byla sice pohřbít syna hlavního hrdiny v místě, kde se slovo pohřeb bralo jako sprosté slovo, každopádně i to bylo mizerně provedené. Jak tu již několik lidí zmínilo, hlavní postava si běhá sem a tam, jako kdyby ani nevěděla, kde je. Celé to bylo nějaké táhlé, nijak zajímavé. Nejlepší film o Holocaustu prostě byl, je a zůstane Schindlerův seznam a dnešní filmaři by si měli uvědomit, že zlatá éra tohoto žánru je již dávno za námi a její meta byla již dávno dobita. Nechci nikterak zlehčovat závažnost Holocaustu a 2. světové války obecně, ale když už neumí přijít s ničím jiným, měli by tento žánr ponechat raději dokumentaristům, kteří tak napáchají méně škody a ve finále se divák alespoň něco dozví. Toto bylo ploché, bez emocí, bez nějakého hlubšího příběhu a logiky, kamera hrozná. Za mě rozhodně ne. Jedna hvězda za počáteční scénu se selekcí.
1 , Jakmile jsem vyrostle z let zbožňování upírů a nejlépe těch co na slunku vypadají jak vymlácený sklo, tak si uvědomuju jaká je to vlastně opravdu sračka. Ještě ke krasotince Kristen - ona má optavdu jenom dva výrazy, a to otevřenou a zavřenou pusu. Bože, tomu se říká herectví? 1* za krásná, ale přiblblá dětská léta.
1 , Nejsem žádný filmový odborník, ale přesto si troufnu napsat, že tuto slátaninku z mnohokrát viděného lze nevěřícně sledovat s otevřenými ústy, s kukadly zaslzenými od smíchu či při ní nerušeně podřimovat. Vážně se to totiž brát nedá, neboť příběh je dostatečně stupidní: Lori se ztratil snoubenec Jack a ona ho hledá. Jako správná učitelka přitom hravě překonává bezpečnostní systém bohaté firmy, intelektuálně ničí zazobané padouchy a ještě přitom machruje s mikrofonem vychytrale schovaným pod bundou, což považuju u snímku z roku 2009 za filmovou sebevraždu. Pravděpodobně pouze díky vrozenému cynismu jsem to dokoukal až do závěrečných titulků a tímto uděluju zaslouženou hvězdu za nechtěnou zábavu.
1 , Horor ? Thriller ? Skor by som to zaradil do dokumentarneho zanru z cyklu Transitom cez Turecko. Ked uz je ta nova doba...Europu zachranuje turek, tak som si aj vacsi optimista povedal, ze skuknem nieco, co mi prezradi co to o tom multikulturalizme. A nebol som veru sklamany. Naplnilo to moje ocakavania do bodky. Bolo to inteligentne az strach....dokonca som sa dozvedel aj nejaku tu novinku, o ktorej som sice tusil, ale az teraz sa to oficialne potvrdilo. Hovorim o strate panictva bezneho moslima v najblizsej biofarme. Co je vsak dolezitejsie k pointe celeho filmu som sa nedopracoval (myslim, ze vzhladom na hodnotenie tunajsej elity som sa ani nemal), cele to malo zmysel ako integracia ciganov a veru to nezachranil ani Vin Diesel v ulohe hlavneho zaporaka.
1 , Velké zklamání. Samotné příběhy lidí, kteří překonali nějakou nepřízeň osudu, by mohli být zajímavé. Zde ale byly rozkouskovány na kratičké úseky, proložené obecnými motivačními hesly a trapným moderátorem. Hodně to na mě působilo dojmem, že vezmeme pár úspěšných lidí a pokusíme se na nich něco vydělat. A nezapomeňte si koupit DVDčko.
1 , Před dvaceti lety jsem kolem toho filmu chodil pořád ve videopůjčovně. S tím, že jednou i na něj přijde řada. Nepřišla, videopůjčovny krachly a ten sympatický béčkový obal se mi vykouřil z paměti. Možná by se dalo říci naštěstí. Protože bych byl asi pěkně nasranej. Bezduchá slátanina okatě pomrkávající levnou atmosférou a i na béčkocéčkový horror směšnou maskou, s jasně čitelnou zápletkou. Posledních cca 30 minut jsem absolvoval v polospánku, takže nevím, zda něco z toho, co jsem vnímal, nebyl jen sen.
1 , Špetka špatných hereckých výkonů a sympatických postav, špetka nudného příběhu, šedý filtr, "dialogy", hodně střev a tekutin. Tohle zamíchejte po směru hodinových ručiček šestkrát, proti směru sedmkrát, strčte to do přehrávače a máte Corpse Party!
1 , Nápad dobrý, šance promarněná, šeď a nuda. Asi první film, který jsem musel přetáčet dopředu.
1 , Některým hororovým expertům prostě stačí k cákání tělních tekutin kolem sebe jen pohyblivé obrázky, které sem tam udělají bubu. A tak tu sebeukrutnější nesmyslné pičoviny končí skoro v červených číslech. Vezměme si například tento nedogrilovaný kebab z prašivého psa. Je to opravdu horor! Dokoukat to do konce. Nejprve si úmorných padesát minut partička krpatých smradlavých Turků příšerně trapně hraje v grand restaurantu U smažené kočky na Gaünery při zoorozhovoru, jak xmrti rádi šukají drůbež a jiné drobné domácí hospodářské zvířectvo. Pro všechny na východ od Bosporu a pár zdejších „milovníků“ patrně fuckt hustý a vzrušující kulturní zážitek! Ten hafan, co ho u toho žrali, však jako polotovar zřejmě chrochtal, a tak je následně Aláh proklel, a odsoudil tak diváka k dalšímu půlhodinovému martýriu, kdy ti pičusové začnou mít kdovíproč halušky, otravně bloumat nějakým opuštěným barákem a „strašlivě“ vrzat dveřmi. Na poslední patnáctiminutovku si je tam odchytí jakýsi komický anatolský Krytinář s kohortou „strašidelně“ zabahněných Osmanů a za doprovodu fuckt debilních, rádoby mystických blábolů se na nich urputně snaží praktikovat Dária Ardženta, což působí až „vražedně seriózně“, asi jako by Fantoci hrál Maniaka v cigánském pornu. To vše „dokonale smysluplné“ a s pointou, která vám bude připadat pičoidní, i kdybyste vyhulili dva lány hašiše. Prostě horor pro „opravdové experty“!
1 , Absence byť jen stopy westernové atmosféry, o poetice ani nemluvě. Hlučná bezduchá akční komedie.
1 , Z plakátu to vypadá jako obstojná věc....ale jedná se o škaredou televizní konverzačku s pochybnýma hereckýma výkonama a několika pěknými záběry z fronty. (z cyklu Malá Jarní Pravda)
1 , Nuda. Fakt jsem  to nevydržel dokoukat ...
1 , Neskutečná kokotina. Jedna hvězda za hudbu.
1 , Další z dokumentů, který nás má přesvědčit, že bydlet u maminky, kouřit spoustu marjány, futrovat se sladkým, malovat obrazy a být kultovní postavičkou je mnohem horší, než kočovat s panem Watersem po světě coby součást ekvipáže zvané Pink Floyd a pomilionté hrát všechny ty děsné songy, které architekti vystavěli poté, co ze svého středu velmi chytře vykopali jediného talentovaného umělce, o něhož se při své důsledné ignoraci lidí z branže otřeli. Chudák Syd -- ne proto, že dožil jak chtěl, ale že s těmi pablby strávil 3 roky.
1 , Svědectví části lokální subkultury z LA začátku osmdesátých let dokládá, že správně znevýhodněná a izolovaná může tvořit i ta nejhnusnější pakáž. A to, čemu se dnes říká „punk“, byla v počátcích jen šmejdská (a svépomocná) lokální kultura delikventské pakáže. Scény v LA, DC, NY, Chicagu nebo Seattlu sice byly propojené, ale ne unifikované. Takhle krásná odporná imbecilita, jejíž šarm ještě navyšuje, že někde v tomtéž městě najdeme Beverly Hills, nutně přitahovala blazeované obrýlené intoušky z univerzit a zástupce velkovýroben snadno stravitelné zábavy, takže sice nakonec nevyhnutelně padla, ale aspoň vznikla. Dnes? Máme youtube.
1 , 1927: Džezový zpěvák započal konec němého filmu, Lindbergh přeletěl Atlantik, přišly počátky televize (CBS) i rádia, Babe Ruth trefil 60 homerunů a Gene Tunney s Jackem Dempseym si střihli odvetu o titul mistra světa v těžké váze, který Dempsey rok předtím Tunneymu odevzdal prohrou na body. Gene Tunney byl sečtělý intoušek s vědátorským přístupem založeným na precizní obraně, díky níž jeho ksicht skoro neprozrazoval, že je boxer, Jack Dempsey naproti tomu vynikal rváčským stylem a klasickým přerovnaným nosem, ale hlavně zosobňoval „Roaring Twenties“ -- divokou americkou éru poválečné prosperity a předkrizových let. O rok dřív nikdo nepochyboval, že Tunneyho semele. V roce 1927 nikdo netušil, jak to dopadne, ale v jednom měla Amerika jasno: Tunney (neposkvrněný intoušek) byl ten špatný, Dempsey (nanejvýš pochybná existence, která se vyhnula válce) ten hodný, který měl z toho pozérského, čtoucího, s literáty diskutujícího snoba konečně vymlátit duši ve prospěch opravdových Amíků. Samotný Al Capone Dempseymu nabídl, že uplatí rozhodčího, ale pochybná existence Jack uctivě odmítl (ať vyhraje ten lepší). Dva vězni v San Quentinu toho dne jdoucí na popravu měli stejné poslední přání: poslechnout si přenos mače, který vstoupil do historie coby „Long Count Fight“. První klání v historii, v němž boxer, který srazil protivníka, nemohl čekat nad ubohou obětí a pokračovat v řezničině, ledva se malátný žok postavil na nohy, ale musel ustoupit do neutrálního rohu (teprve pak rozhodčí začal odpočítávat). Ono pravidlo si prosadil Dempsey. Jak to dopadlo?
1 , Neumíte točit filmy? Nevadí, stačí když se celý děj bude odehrávat v noci! Neumíte používat kameru? Nevadí, stačí když budete dělat maximálně dvousekundové záběry a ve střižně z toho něco vypadne. Nemáte příběh? Nevadí! Stačí zavolat Zacka Snydera... P.S. Film v žádném případě není TEMNÝ, ale je k*rva TMAVÝ!!!
1 , Německý krimi komediální seriál to mluví samo za sebe.
1 , Nechápu, jak se může Ondřej Sokol účastnit něčeho takového... Nuda, trapnost.
1 , Logika absolutní nula, triky jeden bod z pěti. Ale dá se to dokoukat, když vypnete uvažování.
1 , Někdy mám takový neodbytný pocit, jako kdyby si všichni ti Eisnerové a jim podobní mysleli, že když obsadí do sebevětší kokotiny Michaela Caina, bude z toho nový Bergman a na nejbližším Berlinale dostanou nejméně dvoumetrového Zlatého medvěda. Film o nesmrtelném potirateli digitálních ježibab a černé magie měl určitě potenciál stát se příjemnou a koukatelnou fantasy, u které bych se bál, napínal a hihňal jako sjetá štětka. Co ale čekat od bijáku, kde hauptku hraje plešatý Vincek. Ten měl sice před lety nakročeno stát se klidně korunním princem celé Hyborie, dneska ale vymete každou žumpu. Navíc si scénárista přepudroval nos bůhvíjakou sračkou z kartelů a v návalu tvůrčí invence rozstříhal hotový scénář na jednotlivá slovíčka a bez ladu a skladu je pak poslepoval. V důsledku toho vznikla dadaistická megakundovina, kterou pohrdá i paní Generová a ta má dudlíkátora jako tapetu na displeji a při příchozím hovoru začne její Alcatel huhňat Áj em Grůůůt. Myslím, že jestli dnes již bezmála pětisetletý, stařičký, svraštělý Highlander nasadí brejle a spatří tenhle zázrak, sám sobě setne hlavu rychlým švihem jako zamlada. No, dám jednu hvězdičku za toho Caina.
1 , Nesympatické, mizerně zadaptované, totálně mimo, osazeno špičkovými herci a velmi nehezkou Jennifer Lawrence takže suma sumárům, děkujeme, nikdy více!!!
1 , Jedna hvězdička za skvělou Prokofjevovu hudbu, jinak je to ubohá protiněmecká a protikatolická propaganda (házení dětí do ohně s požehnáním kněží), což uznávají i sekulární historikové. Co ovšem čekat od židobolševika podezřelého z homosexuality. Herectví je natolik toporné, že je až vtipné.
1 , Koukám na druhý díl a vím, že pokračovat nebudu. Nikdy jsme nebyla fanoušek Young Adult a od Twilight po Hunger Games a Divergent jsem všechno úspěšně ignorovala. Pak mi na facebooku vyskočil post kamarádky, že na to kouká. Tak jsem si řekla, že to zkusím. Zjsitila jsem si, že film byl fail, že autorka vydává knížky jako na běžícím páse a byla ještě víc skeptická než dřív. Pustila jsem si první díl, no, budiž, pustila jsem si druhý díl - to je nějaký další pokus o female empowerment? Holka, která je úplně tupá ale všemu rozumí a všechno nejlíp ví, o světě, který vůbec nezná, perou se o ni dva týpci a oblíká se jako prostitutka, protože jediná další holka v domě je spokojená se svým tělem? Je mi teda jenom 23, ale asi jsem na takovýhle věci moc stará (i když, asi bych na to byly stará už v 15).
1 , Včera viděno v Lucerně. Moc jsem ani nezkoumal na co jdeme vlastně, ale text a název samotný vč. úvodního obrázku mi sliboval jistě víc než jsem nakonec dostal. Jednoduše trochu jsem doufal, že to bude více věděcké, kvantová teorie atd. Ono to tam ten základ totiž má, ale o tom tento dokument vůbec nebyl. Bylo to o pár "úspěšných" nezajímavých lidech, kteří (si) prostě v životě něco dokázali. Jednoduše ve zkratce: "když za něčím jdeš, tak toho dosáhneš". Touto větou se to dalo shrnout a nemusel bych tam víc než hodinu sedět a poslouchat jak pár lidí omílají stejné klišé pořád dokola. Chápu co tím chtěli říct, ale celkově to nemělo hloubku, příliš to vesměs páchlo po myšlence, že jen když budete bohatí, tak budete šťastní. Výsledný dojem byl tedy příliš jednoduchý, amatérský, bez věděcky podložených prvků, které jsem tam čekal (jak funguje elektrický impulz na hmotu, dění vesmíru). Vhodné tak pro úplné zoufalce, nebo možná bych to pouštěl na úřadech práce, tam by mohlo mít nějaký efekt. Nic nového se člověk ale stejně nedozví, marná snaha tvůrci!
1 , Čím víc vplouvám do Tarkovského tvorby, tím víc ve mně nikoli uzrává, ale hnije přes šest let starý zážitek z kina, v němž jsem Antikrista poprvé spatřil. Je těžké říci proč se nyní na Triera dívám s opovržením, ale velkou zásluhu na tom má zřejmě srovnání Antikrista se zlem v Andreji Rublevovi. Opravdu mne neuráží hrubost, s jakou Trier zde a Tarkovskij v Rublevovi vykreslili násilné scény. Zatímco ale Rublev za pomoci těchto scén splétá ústřední motiv díla, Antikrist zde působí samoúčelně, vyprahle – film jakoby existuje pouze pro tyto scény. Je to sice radikální pohled na věc, ale je důležité mít na paměti, že v případě sledování Antikrista nelze využít jemnocitu. Pokud to někdo dokáže, pravděpodobně žije v iluzi, že umění nemá/nemusí být krásné, aby splnilo svůj účel. Antikrist sice je po řemeslné stránce krásné dílo, ale jeho obsahový rozměr je naprosto šeredný, ztřeštěný a duchaprázdný. Věnování celého spektáklu právě památce Andreje Tarkovského je tak jen zoufalým výkřikem maličkého Larse, který svého velkého učitele prosí o odpuštění. Antikrista vnímám jako latentní přiznání tvůrce, že na své cestě selhal.
1 , Júúúj, tak toto bola neskutočná céčková kravina. Ale musím uznať, že miestami sa fakt  lahodne hláškovalo. Vraždiaci moriak, ktorý sa mi miestami podobal na Chuckyho z Child´s Play ( Myslím formou vyjadrovania sa, rozprával a rovnako dobre aj nakladal hlavným postavám) mi bol od začiatku do konca sympatický. Sem tam si zanadával, zabil niekoho, aj si zam*dal.... Z tohoto hľadiska by som filmu v pohode pripísal status kultový. Avšak film je tak neskutočne odfláknutý scenárom a hereckými výkonmi, že nedokážem prižmúriť ani jedno oko a na rovinu poviem, že to bolo katastrofálne zléé. Takto zlé herecké výkony nevidieť ani v Grindhouse filmoch.
1 , Anální sex = Péčko pro konečníky.
1 , Vlny rozrážející se o skálu mají své kouzlo.
1 , Experimentální kraťas, který patří k tomu lepšímu, co bylo v 19.století natočeno.
1 , Tomuhle říkám nenaplněný potenciál, promrhaný nápad.... První polovina filmu celkem zábavná (ale onen námět honu na lidi nežijící v páru či neschopné si někoho do páru najít by zasloužil rozvést mnohem více, dokud se děj filmu odehrává v hotelu, najdeme zde spoustu slibných nápadů, vtipných situací s absurdní pointou a rozkreslených možností, kam by se dále děj mohl ubírat - bohužel nerealizovaných), pak to jde celkem do kopru,  navíc mi vůbec nesedl hlas vypravěčky v průběhu filmu (ani její stylizace - ten akcent - moc tam tlačej na pilu). Vůdkyně "lonerů" mě taktéž iritovala.  A přiznám se, že jsem se taky těšila na toho ráčka, ale i o něj mě připravili.
1 , Běžící kůň. Hm.
1 , Nebylo to zas tak špatné jako většina Meliésových kraťasů. Pokušitelské výjevy si zaslouží jednu hvězdu.
1 , Jeden z mála Meliésových filmů, který nezaslouží vyloženě odpad. Ale horor? Ehm.
1 , Tak tohle fakt ne. Stupidne ifantilni tak pro 3lete deti. 20%
1 , Shlédli jsme britskou verzi z roku 2007 a bezprostředně po té tento počin a vzhledem k tomu, že jde o remake, má smysl srovnávat. V porovnání s původními uvěřitelnými hereckými výkony působily repliky zde hrajících trapně amatérsky, jakoby se herci nenamáhali nastudovat si vlastní role a koho mají hrát. Postavy působí nekonzistentně. Všeho je zde, zřejmě v americkém stylu, více. Větší rakev, větší auta, větší dům, větší vdova a větší počet vulgarismů. Nic originálního, vše umístěno dle stejného scénáře a znásobeno. Nicméně nevadí-li Vám teatrálnost bez mála na úrovni telenovely a chcete-li ušetřit proti původní verzi 1 minutu, dá se film doporučit.
1 , Jedna hvězdička za nevšední vizuální zpracování.
1 , Tento remake už zaslouží jednu hvězdičku. Působí uceleněji, herci tolik nepřehrávají. Dokonce jsem se i lehce pousmál.
1 , Jedna hvězdička za poměrně vtipnou choreografii a velmi krátkou stopáž, u které se divák nestihne nudit.
1 , Některé divné záběry (ze sauny, bazénu, auta) měly být asi umělecké? Komediální stránka nic moc. Dramatická linka však byla lepší, ale i tak to byl prostě divně natočený film.
1 , Hodne spatny. Trvalo tejden nez jsem to dokoukal. Zabralo mi to tri pokusy, jelikoz jsem to vzdycky asi po 30ti minutach zivani vypnul. V kostce je to psychologicka The Thing s mluvicim jelenem co ma hlas deathmetalovyho zpevaka, kde bych ja zahral lip nez vsichni dohromady co tam vystupovali. A to jsem pritom nehral ani v pornu. Jedna hvezda je za dve celkem solidne provedeny gore sceny.
1 , Hm nudil jsem se a nebavil. Ani jsem asi nepochopil co tím chtěl "básník" říct.. Ztráta času, určitě se dívat znova nebudu...
1 , Ale nie! Na zabitie nudného večera sa to použiť dá. No a nevadí ani hnusná Alecia Moore, ani ten "superoriginálny" koniec.
1 , Naprosté plýtvání talentem zúčastněných herců na něco co může žrát asi jen vírou fanatizovaná Amerika. To že jsou většina arcidiecézů (co je to pro"boha" za slovo?) bukvice a pedofilové jsem věděl i bez tohoto filmu. Není tu nic šokujícího, není to vůbec napínavé a je to přeplněné stohy a stohy slov, kterým jsem vlastně ani nerozuměl. A ta hysterická scéna Marka byla fest trapná. ... ČSFD projekce Cinestar Anděl
1 , Zde si prostě nelze odpustit komentář. Jedná se o kulervoucí, dechberoucí a neskutečnou k*kotinu. Od ukecanýho začátku, přes akční část až po sladkej konec. Stopáž je neskutečně přetažená a finální kill se dá předvídat hodinu dopředu. Naštěstí postav bylo dost, a tak bylo stále koho sprovodit z Panemu. Ani s jednou z postav se pro mě nešlo ztotožnit a nebylo tedy komu fandit. Ono filmu, kde jsou všichni hajzlíci nebo dementní případně obojí, se těžko přichází na chuť. Knihu jsem nečetl, tak nemůžu nadávat, že došlo ke zprznění, ale předpokládám, že muselo a to neskutečným způsobem. O tom, že by film měl mít nějakou hlubší myšlenku, nelze ani mluvit. Jestli tam nějaký náznak je, tak pouze účelově a to k nalákání širší masy lidí. No závěrem dodám, že jedna hvězda je za Harrelsona a z úcty k Hoffmanovi. Zaplatit u tohoto filmu za kino, tak si následně useknu ruku, kterou jsem platil.
1 , Tohle je přesně ten typ bakalářského příběhu, který je natolik příšerný a trapný, že je daleko zábavnější číst komentář(e) u něj.
1 , Že zombíci příliš inteligence nepobrali, to lze tak trochu předpokládat. Ale proč se musí jak naprostý tupoun chovat i hlavní postava, nad tím už zůstává rozum stát. V kombinaci s nulovou atmosférou a jakousi utahaností nelze ohodnotit více než jednou hvězdičkou. Darabont by se měl vrátit k žánrům, v kterých exceluje, protože hororová tvorba evidentně není jeho silnou stránkou. Na běžného diváka možná bude Walking Dead, hororový expert však řekne Darabontovi jasné ne.
1 , Velké zklamání nad tímto stupidním odpadem.
1 , Málem jsem u toho usnul, a pan Krobot asi taky. -)
1 , Nuda nuda nuda. Nikdy vice toto me oko nespatri, ani pixel tohodle braku. 156 minut nehorazne dlouhych scen, kde se takrka nic nedeje. Pravda, obcas nekde nekoho zabije, nekdo zazracne prezije, zaplave si, ale ani pres to opravdu nedokazu pochopit, co je na tomto tak strhujici.
1 , Prostoduchá zábava pro puberťáky, né že bych já byla nějak extra věkově jinde, to fakt ne ale neberu Deadpoola za dobrý film. Marvel se snaží vydělat na pubertálním prostoduchém humoru kde jde o sex, masturbaci, nadávky a prý tomu říkají "že to má koule", jasný...  Po odchodu z kina jsem byla spíš znechucená než pobavená. Trochu nevím jestli to brát vážně nebo jako recesi. Trochu mi ten směr jakým se dnešní tvorba ubírá připomíná tu scénku z Absurdistánu jak je tam film s člověkem který celý film prdí, fakt strašná zábava. Jestli to má být recese tak fajn beru ale jestli to mám brát vážně tak né díky. Jestli bude dvojka ráda se jí vyhnu.
1 , V tomto příběhu jsme nuceni nesnesitelně dlouho sledovat ožralého Hartla, jak jde vratkým krokem chodbou, opírá se o zeď, pokračuje chodbou, hledá klíče, otvírá si dveře, jde, věší kabát (nepodaří se), pokračuje bytem, opírá se o nábytek, pokračuje bytem, vrazí do dveří, potácí se na hajzl, myje se, potácí se z hajzlu, zastaví se (protože mu je blbě), až nakonec padne na postel a tím vysvobodí sebe i diváka. Celá tato anabáze trvá zabijácké tři minuty, tedy zhruba 20% celé stopáže. A jinak to stojí taky za hovno.
1 , Ke svému životu nepotřebuju vědět kolik koupelen má nový dům pro mne neznámé hvězdy TV Prima, jakým golfovým handicapem se pyšní Marek Eben, kolik aut o víkendu naboural Leoš Mareš a ani v kolikátém měsíci těhotenství je Jiří Bartoška, ale občas přísunu těchto zásadních informací nelze uniknout.
1 , No...Na film jsem šel, protože Batman je mojí srdeční záležitostí a byl jsem zvědavý jak moc mi ho A-flek zhnusí. Nakonec se ovšem ukázalo, že A-flek byl na filmu jednou z mála dobrých věcí. Ben hrál, pro mne, překvapivě dobře ale jeho postava byla velmi špatně napsána a i scény s ním staly za nic. V obleku sice vypadal jako by byl tlustší než John Bradley z Hry o trůny, ale jeho herecký výkon potěšil. Dále mě velmi mile překvapil Jesse v roli Lexe Luthora. Naprosto skvěle zahraný psychopatický padouch který mi velmi připomínal Ledgerova Jokera, což mě přivedlo k tomu, že bych jej spíše obsadil do role Jokera než do role Lexe. Zbytek filmu byl ale zbytečný........Děravý scénář, jehož stupidita vyvrcholila spřátelení Batmana a Supiho na základě jména jejich matek. Touto scénou pro mě Batman zemřel. Nedomyšlený scénář, vypadající jak kdyby jej psalo 12 mentálně zaostalých opic, nezachránila ani masa digitálních triků, která byla nevkusná a přehnaná.....No mohl bych tu ještě psát o tom jak Batmanovi noční můry byly naprosto nesmyslné ( obzvlášť ta s pánem, který přiběhl z budoucnosti ho upozornit na nosálovou Lois), ale do toho už se mi nechce pouštět bylo by to na dlouho. Na film jsem šel s očekáváním odpadu ale výkon Jesseho a A-fleka mě přinutil, i když to dělám velmi nerad, dát jednu hvězdičku.
1 , KISS MY ASS   To bylo strašný. Tak amatérský, nejlepší bylo jak ji ,,hodil´´ o dveře. 1* Za snahu a že je to FF...
1 , Ta jedna je opravdu strašlivé vyvinuta pica
1 , Vzhledem k tomu že se mi ostatní díly nedaří sehnat tak zatím konstatuji, že tohle je nejdebilnější a nejhorší díl celé Girl Camp / Chained Heat série. Drží ho nad vodou jen hodně lehké lesbické erotiky.
1 , Někdo ukrad jaderný materiál? Jasně, smradlaví Palestinci, kteří jsou samozřejmě tak blbí, že prodaj atomovku za dva kartóny marlbor. Někdo chce ukradený uran zneužít? Jasnačka, nějaký východní neamericky myslící opočlověk, jehož jediný smysl života je pozabíjet hodné diváky ragby. Kde to smontuje? Jak jinak - v polorozpadlé ruině, ze kterých se - jak známo - všechny ty země, kde nikdy neviděli banán (rozuměj na východ od Berlína), skládají. A tohle všechno jde mistr kožená huba zachránit. Dobrý bože. Jedna hvězda za konzistenci - i američtí představitelé jsou v téhle koncentrované stupiditě tak tupí, že ani neví jak se jmenuje budoucí možný ruský prezident (a za Morgana Freemana, ze soucitu).
1 , Nikto okrem mna si nevsimol moralne problemy toho filmu? SPOILER: Dospely suknickar sa "prezlecenie" za svoje mlade ja a vyuziva svoje skusenosti ako nefer vyhodu, aby mohol zblbnut 17r. ZADANE dievca. Realnym 17r. panicom bez sebavedomia muselo byt z tejto komedie pekne smutno ;) Nie len, ze dievca oblbne, este ju aj zneuzije. A ten koniec, to bolo co?! Ved to dievca malo romanik najprv s jednym Petrom, potom zacala chodit s druhym Petrom, zobrala si ho, mali deti a po vsetkych tych dlhych rokoch, sa jedneho dna druhy Peter zmenil zase na prveho a ona sa tomu tesi? Ved jej zivotna laska bola nahradena osobou, s ktorou mesiac chodila na strednej skole! A ten "cudzi" clovek si ani nepamata ich spolocny zivot, nevie ani mena svojich deti! Inak momenty "stare casy vs. sucastnost" boli vtipne, skoda, ze ich nebolo viac. Celkovo som ale sklamany
1 , Zatímco Tim Burton natočil úchvatný dobrodružný film s netopýřím mužem, tak Joel Schumacher natočil smutnou komedii. Něco tak hrozného jsem opravdu dlouho neviděl a od odpadu to opravdu nemá daleko. Taky velice lituju Arnolda, že vůbec přijal tak otřesnou roli.
1 , Špatně, špatně, špatně. Všechno přehnaně stylizované, všechno až přehnaně úmělé. K tomu se přidá postava Batgirl, která je sama o sobě otravná už jen jménem, natož hraním Aleny Stříbrný Kámen. George Clooney umí spoustu jiných rolí, ale na superhrdinu byl fakt krátký. Robin..na toho se asi jen dobře koukalo. Líbil se mi Arny jako Mr.Freeze. Padouch, co měl charisma, vizi a i s ním člověk vlastně soucítil. Poison Ivy jsem si představovala jinak, než s obličejem Umy Thurman, ale taky se docela povedla, ale má vize byla jiná.
1 , To je fakt taková kravina...neberte mě špatně. Celou ságu Stmívání celkem v pohodě snesu (mám odvahu, já vím), a pan Niccol dobrý režisér (Vyměřený čas, Obchodník se smrtí), jenže to, co se splácalo tady, je do nebe volající. O příběh nelze mluvit, měli jsme tu jasně danou předlohu, podle které se musí jet, jenže kdo Niccola přinutil jít do tohodle veledíla?! Doufal v zisky podobné Stmívání, potřeboval na novej barák? Moderně pojatý "lupiči těl" a aby bylo něco pro ty mladší, tak tam šoupneme ještě rozhodování jestli blbečka jedna nebo debila dvě. Diane Kruger z herců jako jediná snese nějaký měřítko, zbytek je tragédie..ale opravdu! tragédie...takhle jsem si podle ohlasů představoval Stmívání.
1 , Vyvražďovačka bez špetky vlastní invence. 1000x viděná nudná vata. Tahle story o neodpaněné Mandy "Lejnové" je podle mě ztráta času. Navíc je celej děj průhlednej jak jednovrstvej hajzlpapír. A závěr je tak stupidní až to bolí. Hodně podprůměrnej slasher. Těsně nad hranicí odpadu.
1 , Mrazivej horor pro všechny co milují modlení po ránu, modlení odpoledne a modlení před spaním. Mezi modlitbama se naši hrdinové spolu baví o modlení a o tom jak hřeší, aby se pak mohli modlit za odpuštění svých hříchů. Modlící se rodinka je sama o sobě super a nevíte komu dřív fandit. Otci co umí sekat dřevo a modlit se? Matce co se modlí a brečí v posteli? Dívce co se modlí , aby jí dali všichni pokoj (favoritka). Bráškovi co jí stále kouká do výstřihu aby zahlédl bradavku a pak se mohl modlit jak je hříšný a prosit o odpuštění? Nebo dvočátkům co by je i největší lidumil za pět minut umlátil dřevem co naštípal modlící se otec? Pak je tu ještě mimino. To se nemodlí. Taky podle toho dopadne. Jo a je tam čarodějnice asi na jednu minutu a čtrnáct vteřin. Ale nebojte o zbytek napínavého děje se stará modlení a dvě půlky hlavní hrdinky procházející se při měsíčku - nej záběr filmu. Prostě horor pro všechny pohany. A nakonec skvostná hláška z filmu - Dcera - Bratříček zemřel. Otec - Támhleten strom bude jednou krásný. WTF ???
1 , Nuuuuuuda čakala som úplne čosi iné....
1 , „Uncaged“ trochu kazí mou představu o tom, že v poslední době vznikají dobré vlkodlačí snímky. Ale s tím se dalo počítat. Tenhle film není extrémně špatný, ale když ho dokoukáte, uvědomíte si, že vlastně bylo naprosto jedno, o čem to bylo. Je to nesmírně nudné, jako kdybyste se dívali na nějakou svojí starou vzpomínku ze sledování jiného filmu. Nic nového ani zajímavého vám to prostě nedá.
1 , Nezačalo to úplně zle a i když efekty nepatřily k těm, které by vyrazily dech, dalo se na ně koukat. Ale to trvalo tak pět minut. Pak film sklouznul k obvyklému teenagerskému trdlování a nezáživnému pobíhání. Když už došlo na nějakou tu akci, odehrávala se ve tmě a tak nepomáhalo ani relativně solidní obsazení. Slabota. 15%
1 , Nepopírám že odplata, kterou zvolili amíci po ataku na jejich transportér byla přes čáru a samotná událost si zasluhuje hlubší zamyšlení, ale filmově to nestojí za nic. Bohužel. 10%.
1 , Tak přinejmenším za to sestřelení družice žralokem si to tu jednu hvězdičku zaslouží...
1 , Nudné, bez nápadu. Zřejmě se tvůrci snažili udělat mnoho překvapivejch point až v titulkách. Nic z toho však nebylo dobrý.
1 , "Za malý okamžik se z bývalého krále diskoték v Horních Měcholupech stane rocková babička Tina Turner." Tak to bylo hodně keců a málo zábavy. Takové už estrády bývají. Původně jsem si naivně myslel, že u tohohle bych se mohl pobavit, ale pěvecké i herecké možnosti českých umělců brzy narazily na své limity. Výjimkou je samozřejmě Jakub Kohák, kterému Pavarotti nesahá ani po plnovous, ale to je tak všechno. Dlouho jsem hledal důvod k udělení alespoň jedné hvězdy, pak jsem ho asi našel, ale už si na něj tak nějak nedokážu vzpomenout.
1 , Zatímco před deseti lety měl tento pořad alespoň snahu vypadat důstojně a na úrovni, duet uvaděčů udělal v tomto případě z pořadu frašku.
1 , Jednotlivé scény jsou povedené - strašidelné, dobře natočené. Jenže dějově je film prostě divný/neuvěřitelný.
1 , Bohové jsoucna, tohle je ale űberkonina! Samotná myšlenka v podobě podání nějakého zajímavého vědeckého faktu pomocí animovaného příběhu je fajn vždycky (skoro jako filmový týdeník s mandelinkou bramborovou, ha!), jenže tady se nepovedla forma, ani scénář, animace je jednoduchá a výtvarná stránka pro mne nudná a ošklivá (molekuly vzduchu vypadají jako něco mezi bílou kaňkou a kusem placatého a oslizlého bílého želé), přičemž z úst vydávají dost nudné a velmi, velmi nevtipné repliky.
1 , Je utrpení a katastrofa dívat se na z(po)mateného mladíka jak narcisticky šroubuje svoje zraněné ego do role oběti. Nic proti, ale taková pseudoromantika by se neměla zaměňovat za opravdovou lásku. Nesmyslné záběry, psí oči, lajdácká morálka bez špetky rozumu. Kde se bere tolik vyprázdněného citu, fakt netuším. Když chcete přestat chlastat, podívejte se na opilce. Když chcete dospět, podívejte se na Something must brake.
1 , Možná kdyby nezpívali... :-) Tohle se mi nelíbilo, přičemž muzikály mám ráda. Špatně zpívající herci mě otrávili.
1 , Ač mě to všeobecné pohoršení nad tímto snímkem neskutečně štvalo a vůbec jsem té doslova masové kampani nevěřil, nyní musím skutečně jen konstatovat, že jde snad o ten fakt nejhorší found footage, který jsem kdy viděl. A smutnější je to o to víc, že je pod ním podepsán Oren Peli, tedy tvůrce Paranormal Activity, filmu, který právě spustil lavinu filmů, zpracovaných tímto působivým stylem. V tomto snímku prostě ale nefunguje vážně nic. Samotná myšlenka tajemství Oblasti 51 je přitom nápad k nezaplacení, tak jak mohl Peli natočit tak nezáživný film, to mi prostě hlava nebere. Zápletka je naprosto o hovně, nějakých 70 minut se neděje ale absolutně vůbec nic, a když se to pak ke konci přeci jen krapet pohne, tak z toho stejně vyplyne prakticky jen bezmyšlenkovitý a tápající blábol bez vyústění. Kupodivu zde naprosto chyběla i atmosféra a napětí, což jsem u tohoto druhu filmů snad také ještě nezažil, a že mám v tomto ohledu nakoukáno. Herecké obsazení jinak též nudné a nevýrazné, tempo žádné, prostě je mi to líto, ale tohle je skutečně zbytečný film, který krom nudy nenabízí vůbec nic jiného.
1 , Pokud máte špatnou náladu a chcete si pustit nějakou pohodovou komedii s Belmondem, tak se tomu dílu vyhněte velkým obloukem, jelikož hrozí, že se po tomto počinu režiséra Jean-Luca Godarda budete chtít zabít. Opravdu hodně nesnesitelná záležitost, která si hraje na něco, co není. Bohužel toho musel být Belmondo součástí. Moje hodnocení 20%.
1 , Největší zklamání Universal Studios, u kterého jsem po pár minutách opravdu chtěla odejít...
1 , Naprosto průhledná, obyčejná citová vydíračka, s naprosto nesympatickým hlavním "hrdinou" v hlavní roli. Ne, nesympatický je slabé slovo, hnusný odporný spratek, mající sebe samotného za středobod vesmíru, plus trpící mylnou představou, že je strašně divný (což neni, je jen velmi, velmi otravný, a každá hláška, nebo grimasa - a že jich tam má - je k rozzuření) a tím pádem asi jedinečný....  To není ani drama, ani komedie (ty filmy, co vytvářel se svým kamarádem nebyly vtipné - pousmála jsem asi asi dvěma nápadům, ale na tom se bohužel nedá stavět), spíš mi připadalo, jako by někdo rozředil jeden díl "Gilmorek", do hlavní role místo holek dal kluky, do další role nacpal holku s leukémií, aby to trochu vzalo "za srdíčko" a pokusy o ostrovtip (Gilmore Girls) nahradil pokusem o bizarnost. Nechápu tak vysoké hodnocení, a nechápu, jak to může někdo někomu doporučit. Filmů na toho téma, podobně zpracovaných, a možná i lépe, už tady byly desítky.... Předvídatelná, plytká ždímačka emocí, u které je navíc celkem jasné, že dopadne špatně. Spoiler! Ha!
1 , Další typický tuzemský "opus" o beznadějné trapnosti a zbytečnosti lidské existence. Snad jen občas trochu pobaví Krobotovy "kameňáky". Proč se vlastně takové filmy točí? Abychom se masochisticky kochali ubohostí některých životů?
1 , Hodně velká slabota, asi na takový typ humoru už nejsem. Promiň Tedy
1 , Oproti parádní jedničce přišlo hořké zklamání. Méďa už prostě dospěl. A to je špatně u filmu mířenemu do omladiny.
1 , Odporný chlap a žaludek zvedající příběh - je to doslova a do písmene o "hovně".....jenom kvůli H.Weavingovi nedávám odpad
1 , Občas, když se rozvášním, mluvím jako kanál. Jsem tedy asi poslední člověk, co by se měl nad tím pozastavovat, ale kromě plytkého děje se tvůrci zmohli jen na retardo-moravský akcent, omílání zápachu z bezdomovce (kdo by to čekal?) a absenci textu. Zkrátka, dialogy neobsahují takřka nic. Jsou to mosty, přechody... až vycpávky. Skvěle tam "fungují" právě vulgarismy. Schéma je: ČURÁK - ČURÁK - ČURÁK - KURVA - ZMRD - ČURÁK - ČURÁK - ČURÁK - KURVA - PIČA. Miluju český filmy poslední dekády. Kvalita, kam se podíváš. A bez šukání, co pět minut stopáže, se to dneska asi holt neobejde.
1 , Nečekejte horor, nečekejte drama. Čekejte ovšem naprosto neuvěřitelné - až k nevydržení - přepísknutou stopáž o tom, kam může vést nuda a absence otcovské výchovy. Za finálních dvacet min dám 1*...jinak je to *odpad.
1 , Je třeba zabít toho, kdo tenhle příběh do televize poslal. A taky toho, kdo svolil k jeho realizaci. A taky toho, kdo to natočil. Preiss tady má vlasy a funkci a Haničinec svůj klasický patetický herecký výraz a moc. Totální úlet úletů, na kterém je nejhorší, že to tady má 67%!
1 , Tomáš Matonoha spolehlivě odradí od sledování této soutěže. Ne, že by samotná soutěž byl nějaký originální zázrak (to ani náhodou), ale to jeho pitvoření a šišlání je snad ještě horší než "legendární" moderátorské eskapády Petra Novotného.
1 , Je třeba zabít Sekala...normalizační verze s koňmi.
1 , A co na to Jan Tleskač? Že by udělal Matonoha líp, rozesílat poslaneckým klubům ty své pověstné otevřené dopisy a necpat se furt na pozice, které mu nesedí? Neuřídil Taxík, vyhoří i zde!
1 , Poté co jsem nedávno s úžasem sledoval Kobry a Užovky a po celou dobu přemýšlel o tom jak si taková kravina vysloužila celkové vítězství v Českém lvu přišla Díra u Hanušovic. Člověk by řekl, že ocenění prestižní cenou znamená kvalitní film. Takže jsem logicky dospěl k závěru, že Český lev rozhodně není prestižní cena a kvalitu rozhodně nezaručuje. Celý film jsem zhlédl s naprostým úžasem a vydržel jsem jen proto, abych viděl, že je tak neskutečně o ničem opravdu celý. Žádný děj, trapné postavy, absolutní nevyužití potenciálu herců Dejvického divadla. Pro mne jakožto fanouška jejich humoru a pana Krobota též, je to obrovské zklamání. Příšerný střih, proklamované místní nářečí - kterým se mluví možná tak na Hané ale rozhodně ne okolo Hanušovic - bydlím cca 15 km od. Po celou dobu sledování se mi stále vybavovaly Divoké včely - to byl naprosto skvělí film, který můžu opakovaně a téma ,,prdelákova,, zpracoval naprosto úžasně. Jediné pozitivum pro mne dvojce Čermák Novotný, ale jejich postavy nebyly absolutně využity. Pokud si nechcete zkazit svůj názor na lidi okolo Dejvického divadla, tak se na tento film rozhodně nedívejte.
1 , Po delší době jsem se nechal zlákat programem České televize, který upoutával na „film oceněný Českými lvy“ a „režisérský filmový debut Miroslava Krobota“. Bohužel už po nějaké půlhodině jsem tušil, že tahle zvláštní mozaika osudů divnolidí z vesnického prostředí u mě slavit úspěch nebude a to jsem ještě netušil, že se do konce filmu nedočkám ani příběhu ani nějakého vypointování. Neříkám, že se tam neobjevilo pár povedených skečů (statik, pan Vitásek, pálení kostí), ale celkově to na mě působilo jako vystřižené prostřední dějství z divadelní hry, kterou sepsali štamgasti z řad ochotníků za jedno odpoledne v hospodě u piva.
1 , Pokus o "Město andělů" (pro pamětníky Nebe nad Berlínem) v té nejhorší možné, německé podobě.
1 , Film má drive, ale ten děj...
1 , A to já zase, narozdíl od spolukomentujícího, za Vlastinu Svátkovou tu jednu hvězdu dám, protože od Gangstera Ka mám pro ni slabost. Bohužel zbytek, a tedy to nejpodstatnější, což je hudba, je jako když vám vyplachují uši a ještě se v nich někdo vrtá dost hluboko uchošťourem. Hoši od jezera Youtube si prostě řekli, že umí zpívat a nebo jim to řekl nějaký dobroser. To ale tedy opravdu není pravda. Žijeme v divné době, kdy si může každý hejsek od počítače dělat co chce a prorazí, leč je třeba úplně mimo mísu. Tato kapela má tu mísu kilometr vzdálenou.
1 , Hluboká myšlenka mi zjevně unikla, kvůli čemuž jsem trpěl jak bez žrádla. Nějak jsem nepochopil, proč soudruh manžel začal z rukávu tahat padesát let staré milenecké eskapády, ale což, Britové jsou prostě jiní. 22%
1 , Hloupý film, který si o sobě myslí, že je chytrý. Míra reflexe Tesařovy knihy je na úrovni gymnaziálního referátu - viz cimrmanovský kongres v druhé třetině filmu (je tam i zvědavý invalida). A česká hra na Americkou noc se mi manifestovala v rádoby vtipných scénkách s nedostatečně hustým ptačím trusem. Je s podivem, jak si nekdo o Zelenkovi může myslet, že je to nějaký intelektuál nastolující témata. Nebo dokonce filmař. Na mě jeho díla působí jako zkratkovité záchvaty nevzdělance, který se setkal se skutečným dílem a sanží se to pojmout, ale není tomu zcela práv. Vím, že to zní zle, ale píšu to bez emocí. Mimochodem není náhoda, že celé vyprávění se ihned stočí do klasické a už trochu provařené metahry s filmem o filmu. To jsme u Zelenky viděli mnohokrát. Domnívám se, že je to proto, že on  klasické vyprávění, story, fabulaci -  je jedno jak to budem nazývat - zkrátka napsat neumí. Veškeré jeho větší věci (Karamazovi, Příběhy obyč. šílenství) jsou adaptace. Jinak vždy zůstává u více či méně rozvedené anekdoty. A Ztraceni v Mnichově nejsou vyjímkou.
1 , Pro mě úplně mimo. Zpackaná expozice, postavy začnou být protivné, ještě než jsou pořádně oživeny. Snaha o neukecané intimní drama, které ztroskotává na špatném řemesle scénáře a obsazení - pro mě je jedinou dobře obsazenou postavou matka Emy. A co se týká queer rozměru, tak největší sáhnutí mimo: povrchní, prvoplánové... Zajímala by mě ideální cílová skupina, pro kterou režisérka film zamýšlela.
1 , Třikrát jsem přepnul program zpátky na Díru u Hanušovic...nikdy jsem to nevydržel déle jak pět-deset minut a další šanci už tomu nedal. Stupidní, nic neříkající a nekonečné záběry naprosto o ničem. Nářečí bylo také úplně vedle, (bydlím kousek u Hanušovic). Obdivuju herce i realizační tým, že něco takového přežili. Pokud jsou peníze i na takové blbosti, tak jsme opravdu bohatý národ. Snad jen za herecké výkony a za slušnou kameru - 30%
1 , Přetlak. Pro mnohé Twilight revival, kde pro systém nebezpečné mladé dívky pod vidinou své vyvolenosti balí mladé sexy modely/mentory, které hrají třicetiletí. Společně pak brojí proti frakcím, jako z nějaké MMORPG videohry, přičemž té nejvíc evil šéfuje ta stará paní, co přežila Titanik i DiCapria. Následujíc mnoho fatálních smrtí a zrad nedávající hlavní hrdince vydechnout ani minutu, ale hlavně dystopie, co vám poví, že možnost volby je dobrá ta pro ty, kterým genofond nenadělil od každého kousek toho nejlepšího. To měl i Hunger Games hlubší zdělení. Jo, a novodobej Charlie Parker přehrává... bez bicích.
1 , Proti čarodejniciam funguje železo. oheň a dízel. Veľa vin diesel-a.
1 , Konečne som si našiel čas (a odvahu), aby som túto slabú sériu dopozeral. Bohužiaľ všetko ide v zabehnutých koľajách. Myslel som si, že finále bude pompéznejšie a akčnejšie, ale nie, stále je to ukecaná teen srajda, kde ste každých 5 minút nútení robiť facepalm, pretože sa vám rozum zastavuje nad nepochopiteľným a aboslútne nevyspytateľným konaním hlavnej postavy (iróniu osudu je, že pri jedinom momente v závere filmu, kde máte byť prekvapení, som ja nebol....). Seriózne - asi prvú hodinu dvadsať sa nič nedeje a rebeli výchádzkovým krokom prechádzaju iba ďalšou arénou Hunger games, pozor zmena, teraz bojujú v meste a dokonca majú v jednej scéne za súperov nejakých pseudo zombíkov (WTF, skadiaľ sa tu nabrali zombíci???). Poznatok z filmu: Úžasné, rebeli nechcú, aby boj v hlavnom meste vyzeral ako jedna z ďalších prezidentových death reality show a oni čo urobia 2 minúty nato? Vytvoria "star squad", ktorej budú kamery behať za zadkom.....Aj keď je ten film blbý, aspoň ukazuje, ako sa ma robiť propaganda. Respektíve dúfam, že tak hlboko to malo byť myslené. Oničom, slabé ,tak antiklimatický záver som nečakal ani ja...
1 , Lizzy Strain je kočička - o tom žádná. Možná větší kočička, než její přestárlá slavnější starší ségra, která zde má prťavou roli. Pak je tu ještě démonicky žhavá Eva Derrek, díky které dávám zaslouženou jednu hvězdičku. Je to spíše díky jedné krátké scéně - ano, mám na mysli sex bez sexu. Kdybych já byl kouzelník a zrovna by se mi kvůli únavě nechtělo souložit se svou žhavou partnerkou, udělal bych prosté čáry máry šuk a seslal na ni orgasmickou vlnu rozkoše. Zrovna jako v tomto filmu - jenže to tu trochu nedořešili. Kdybych totiž sledoval, jak se mi nahá partnerka svíjí v posteli při tom čáry máry šukovském kouzlu a vzdouvá se jí do větru dokonale pevné poprsí, tak mi z toho během chvilky ztvrdne chlouba a záhy by logicky muselo dojít i na ten reálný styk bez čárů. Lidově řečeno: stejně bych jí ho tam šópnul, tož jaké zbytečné snažéní s čárama. Asi jsem měl komentovat spíše film, ale ten se dá shrnout jedním řídkým slovem (a průjem to není) a taková tvorba se beztak natáčí jen kvůli těm babám.
1 , Velká bída a velké zklamání v tomto velmi nevýrazném "hororu", který moc hororem ani nebyl. Napětí minimální, lekačka žádná a klovající havran do bradavky vyvolal v kině akorát tak záchvat smíchu u přítomných dam. Takže vyhozené peníze, které jsem měl investovat jinde. Jedna hvězda za historické prameny, podle níž toto artové drama (ne horor) vzniklo.
1 , ..........nekoukatelnej trapas........ humor a nápaditost na úrovni třetí třídy.. prostě ne
1 , Nechápu převysoké hodnocení, protože dvojka je trapná nuda a nic jiného. Oscilovalo to téměř k odpadu, ale jedna hvězda za asi 2 vtipné situace a pár atraktivních slečen. Ale oproti jedničce velký posun dolů..Zklamání.
1 , Životu vidláků v kdesi zakopané p..... jsem se teda fakt nesmála a tu žiju v Praze od nástupu na základní školu. Tady ani není čemu se smát, tady se může maximálně politovat. Ale každý si řídí svůj život sám. Od Miroslava Krobota jsem očekávala něco úplně jiného. Tohle mi způsobilo nemalou noční můru. Jednu hvězdu dávám pouze za herecké obsazení.To se povedlo.
1 , DC je v řiti! Pokud byl v Man of Steel aspoň náznak konceptu "bojujícího Krista" - jakkoliv ujetej a mimo mísu a bigotně debilní - tohle je dokonale empty. Je to bublina pokydaná nelogičností, neschopností udržet myšlenku, otřesným manýrismem, pitomě natočenou akcí, nábojnicovým fetišizmem, přehrávajícím Eisenbergem a blbým choreografem pro Gadot ( měli najmout toho chlápka, co učil Hammergirl :-) ). Vrcholem je pak Callan Mulvey, kterej tady hraje skoro tu samou postavu, kterou před časem hrál pro Marvel v Captain A II, což je pro DC třešnička na dortu trapasů.( to je tak málo týpků do rolí žoldáků???). Jedna za " All gods are tribal. " - jedinou !!! myšlenku, která v tom filmu zazní. Že jí řekne záporná postava je v týhle sérii asi už tradice ( Evolution wins - Faora ). .... DC je v řiti...
1 , To, co funguje ve filmech Věry Plívové-Šimkové, se zcela míjí účinkem u Kachyni. Režisér balad jakoby zapomněl na své schopnosti dát vyznít i malému příběhu a naprosto pohřbil příběh, který mohl klidně být i velkým. Nesmyslné folklórní vložky nesedly hercům do úst a ani nohou, vyzněly proto trapně a křečovitě. Dějová linie filmu je utlačena do samého pozadí a tudíž ani herec Čepkova kalibru není schopen předvést něco zapamatovatelného. A aby toho všeho nebylo málo, Liška ještě vyloupil sám sebe a použil motivy ze Zemana, nebo přesněji řečeno si byl vědom zapomenutelnosti tohoto snímku a využil zajímavý hudební nápad později znovu.
1 , To byla blbost... toť mé prohlášení po shlédnutí snímku (cenzurované). Moc nevím, co na tom hodnotit. Film nemá příběh... znám jiné snímky, které příběhem zrovna neoplívají, ale mají vždy nějakou informaci, poselství, které chtějí divákovi předat... Díra mi předala, že vidláci mluví sprostě a jsou odvaření z televize.... jelikož jsem původem taky vidlák tak vím, že takovéto vesnice existují v ČR snad dvě, tři, ostatní jsou v rámci mezí civilizované. Co mě totálně odrovnalo je přízvuk...prosím vás kde se takhle mluví? Já jsem z pomezí hané a valach, na jižní moravě mám rodinu... ale takovou slátaninu jsem nikdy neslyšel...ještě v podání pražských zobáků.... no na nedělní večer bych to.... no, ani na nedělní večer bych to nedoporučil...
1 , Krásné záběry z hor. Ovšem příběh sám je stupidní jak směna v parlamentu. Ten scénář nemohlo vytáhnout k výšinám ani skvělá herecká čtveřice. A je to škoda.
1 , Romantický film - a vlastně docela špatný romantický film - který se snaží o to, aby vypadal trochu jinak, trochu chytřejší, dramatičtější, protože je to vlastně "kriminální" film. Ve skutečnosti je to ale taková hloupá agitka o tom, že drogy jsou vlastně moc špatné a neměli byste je brát, protože z toho budete mít problémy a můžete někomu ublížit.
1 , Svět bez bez písní. Vezmem proto holku, která umí 2 písničky, postavíme jí hudebního mecha a za ustavičného svištění kulek kolem ní ji necháme zpívat. Ono by to nebylo tak strašné... Kdyby to nebylo tak strašné... Nelogické, bez příběhu, kdyby se člověk o tu holku alespoň bál. Ale kolem ní se dějí výbuchy, mizí pod sutinami budovy a ona si zpívá dál a nic-jí-nikdy-netrefí... Kéž by jí něco trefiko a toto urputné běsnění netrvalo 25 minut... 15%
1 , Na příběhy o normálních lidech patrně už jenom do archivu... Tak dnes třeba dva divousové ve formě páté přes deváté - šeptající pseudo-milenci, zakletí ve svých katastrofách - sebepoškozovač a anorektička, jinak též art pro studenty antropologie, nejistým napovím - Alici řadíme k obratlovitým, což nám nejednou odpudivě prokáže a dospělý, navrátivší se Mattio nevzbudí jiný dojem, než že se na studiích v Německu radikalizoval a ze spící buňky si odskočil jen ze staré, prvočíslové známosti... Takže napříště díky za společnost, jsou případy, kdy se i já celkem ochotně osamím.
1 , Oddechovka jak lusk, kdyz uz Sandra leze krkem, ty zabery Aljasky se neomrzi snad nikdy a navic Ryan je hroznej fesak!
1 , Robocop, model 2013, se mi povaloval na disku snad rok a sedal na něj prach, tak se mi toho kluka pancéřovaného najednou nějak zželelo. A celou dobu jsem měl neodbytný pocit, že páchám svatokrádež a měl bych si za to na hlavu narazit čepici s čerty, zaházet se do slámy a zapálit letlampou. Je třeba si nejprve uvědomit, že tu nevystupovala žádná postava omylem rozleptaná na hadry v toxickém odpadu a ani jeden Clarence J. Boddicker. Krev, střeva a ustřelené končetiny nahradily rodinné hodnoty, morální dilemata a jiné myšlenkové přesahy. Jsem si jistý, že až tenhle remake uvidí božský Paul Verhoeven, tak si okamžitě pustí svítiplyn, aby se mohl obracet v rakvi. Robocop je moc krásný, skoro jako nějaký chodící Tassimovač, který v mžiku připraví znamenité latté macchiato, ale s ustřelením makovice váhá nekonečné 2,3 vteřiny a to je neakceptovatelné. Co před třiceti lety uhrál Weller bradou, k tomu nestačí topornému Kinnamanovi ani celý obličej, obě plíce a levá ruka. Ještě jsem chvíli doufal, že tu nudu naředí třeba výrony Keatona nebo Semuhel L. Jackson, ale tohle prostě nezachraňuje vůbec nic.
1 , Prostě jsem se chtěl podívat na film a tohle podle mne parametry filmu nesplňovalo...
1 , Aspon tou krví nešetřily, to je jediný plus týhle znuděný břečky. První pul hodinu se furt jenom kafrá a plánuje a nikoho to nezajímá, Dolph se tváří znudene a celkove nezajímavý postavy a záporáci. Pak když už se to teda "rozjede" tak je to stejne o ničem ta "akce", protože tam občas naběhnou teroristi aby zabili jednoho z hodných a Dolph je všechny sejme a vyvázne jenom s jednim bebíčkem na ruce a takhle se to opakuje po několika intervalech až do konce filmu, než zjistíme pár ooo velmi překvapujicích věcí, který nepřekvapěj protože už samotnej námět a příběh je znuděná fabrika.
1 , Odpolední televizní film. Nic víc, nic míň.
1 , Napriek tunajšiemu pohoršeniu a trojici negatívnych novinových recenzií som sa vybral na just do kina. Na just preto, lebo som jednoducho nechcel uveriť, že to môže byť až tak zlé. Veď predsa Milanovia Lasica a Kňažko sa nemôžu na niečo také podujať. Nuž v tomto prípade ich upodozrievam, že si scenár vopred nečítali. Alebo len chceli Šulajovi (režisérskemu debutantovi v 66 rokoch) urobiť radosť. No okrem spomenutých hereckých vylikánov je film doslova preplnený hereckými esami, z ktorých väčšina dostala maximálne tri vety a niektorí sú doslova v úlohe komparzu. Lenže márna snaha, scenár a najmä dialógy sú príšerné a mnohokrát sa doslova cítite trápne za tých hercov (ja som sa musel polovicu času pozerať do stropu kinosály). Niekedy vety pôsobia dobre na papieri, no z úst hercov pôsobia neprirodzene. V tomto prípade neverím, že to Šulajovi muselo znieť dobre čo i len na tom papieri, či v jeho hlave. Taktiež hlavná dejová linka - príbeh lásky pôsobí čudne. Nápadník celý dobu dobiedza, švárna deva ho odmieta, až zrazu tvrdí, že ho miluje. Tento zvrat, prerod nebol nikde zahratý či naznačený, len zrazu nastal. Taktiež mnohé situácie odohrávajúce sa na plátne pôsobili maximálne bizarne. Všetko ostatné bolo napísané v spomínaných recenziách. Jednu hviezdičku dávam za to, že ako taký dej film mal a teda nebol úplnym odpadom.
1 , Filmy Joea Wrighta se mi vždycky vcelku líbily, hlavně taky proto, že si umí vybrat dobrý materiál. Ale u tohohle filmu jsem si celou dobu říkala, proč mu sakra nikdo neřekl, že tohle je pořádně blbý nápad? Hudba vykradená z Jak vycvičit draka, naprosto nesmyslné využití písniček od Nirvany a The Ramones (to si hráli na Moulin Rouge nebo co?), jedno klišé za  druhým, scénáristické berličky, za které by se měly lámat ruce, přehnaně barvotisková triková výprava... Prostě čeho je moc, toho je příliš. Jedna hvězda za Garretta Hedlunda, pro kterého mám slabost.
1 , Zase další ztracený čas u dalšího špatného   seriálu o ničem,jediný kdo sem tam vypustil   něco čemu se nechalo pousmát byl Pavlásek u   dalších se nebylo čemu zasmát.
1 , Břečka.
1 , Může obsahovat stopové prvky spoilerů... ale u týhle pí*oviny je to úplně jedno. Bene Bene, do čeho si nám to zase vlezl, a já už myslel, že máš období těhle neftipných komedií za sebou, ale ono prd! Tohle je tvoje dno, chlape. Samozřejmě je jednoduchý najít hlavního viníka téhle neskutečné sračky- koukám se na tebe, Sethe Rogene (hned mi bylo jasný, že s tím musí mít něco společnýho zrovna on). The Watch je přesně ten typ filmu, u kterýho je vám za vaše kdysi velice oblíbené herce (Stiller, Vaughn, Ayoade) zatraceně stydno. A to, že tam Maurice Moss absolutně nezapadá, a tak jeho emzáckou identitu odhalíte po asi dvou minutách, už je jaksi vedlejší. Zkrátka na některé jistoty se můžete v životě vždycky spolehnout. Tak jako třeba na tu, že kde hraje ta parodie na herce jménem Jonah Hill, stojí to vždycky za hovno...
1 , Prečo som ja toho medvedíka nepočúval. Príbeh síce pôsobí na prvý pohľad originálne ale v druhom pohľade je to nuda. Jediné čo bolo na tom super je Anna ...
1 , Na filmu je bohužel až příliš vidět, že si v něm herci z Prahy užívají filmování na venkově. Přičemž by se jim snad mohlo říci, že pražské problémy, které do venkovského prostředí s sebou přinášejí, jsou holt pražské problémy. Film vzhledem k tomu příliš nefunguje, měli to natočit někde v Nuslích nebo tak.
1 , Je zvláštní pozorovat takové dobré herce jako je třeba Trojan, jak jsou totálně trapní a neschopní, když se marně snaží zahrát někoho s nářečím. Vypadali tam všichni jako banda trotlů. A jestli jsem se alespoň jednou zasmál, nebo zamyslel? Ne.
1 , Přiznávám se, nepochopil jsem.
1 , Neskutečně únavný horor, u kterého délka absolutně nekoresponduje s obsahem. Kratkometrážní střih by tomuhle dílku slušel mnohem více, přinejmenším by odpadla nutnost čekat na nějaké strašení (navíc neúčinné) skoro dvě třetiny stopáže. Za s přehledem největší zápor však považuji hlavní postavy - možná byly dobře zahrané, ale fakt, že matka i syn byli už po pěti minutách zralí na pár facek, a tudíž mi bylo absolutně jedno, co se s nimi nakonec stane, to nezmění. Korunu celé anabázi nasadilo k uzoufání hloupé a laciné finále, které mě jen utvrdilo v tom, že se na australské horory budu koukat skrz prsty. A rozhodně ne proto, že bych se bál.
1 , Předvídatelný od první minuty stejně jako bych já hrál šachy s Gary Kasparovem. Nejdřív mě pobere všechny pěšáky, potom jezdce, věže, dámu a nakonec sejme krále. Nuda nejvíc, jediná hvězda za zajímavou práci s kamerou.
1 , Film se scénářem na dva řádky. Totálně nevyužité postavy a také jejich představitelé, prostě takový zbytečný film...
1 , Velkoměšťáci si hrají na venkov a dle mě z toho není moc povedený výsledek.
1 , Na Cezkeho lva dobry. Cekal jsme to jeste horsi.
1 , Tento pořad mi nic nedal  - spíše zbytečnosti radí lidem. Receptář jsem nikdy moc nemusel a tohle je de facto to samé ...
1 , Ako fanda batmanu musím bohužiaľ dať len jednu hviezdičku a to za výkon Bena Afflecka, ktorý batmana zahral bravúrne, ale som neskutočne sklamaný. Viem, že Nolan za toto už po tomto nezasadne, Bale takisto nie,  divím sa, že Affleck to zobral. Staré batmanovky boli aspoň na hranici boja človek vs človek a bolo to uveriteľné, ale scenár tejto novej verzie je strašný, fight superman vs batman trval tak 5 minút, celé sa to triaslo zdĺhavým eposom ku boju proti kryptonskému mutantovi ?? what the hell.... Je vôbec možné aby aquaman hral 10sekund vo filme? Metropolis near  Gotham, fakt? really?... Atomovka v nebi, a všetci uplne ok ...bohužial aj soundtrack vôbec nesedel do filmu, okrem dvoch piesní, ktoré mohli mať lepší a výraznejší priestor, inak to nebolo počuť ani slyšet..+ efekty v kine tiché, nebolo počuť výbuchy nič ( možno zlé kino, možno nahrávkou neviem ) ... Neskutočná, škoda penazí za kino, neskutočne sklamaný, Zackovi Snyderovi niečo dať točiť ( Superman crapp detto )..napätie tvorené zvukom cez plné, to sú efekty, ktoré tiež dorábajú dojem, ktorý u Nolana hral rolu, bohužiaľ tu to bolo slabé + neskutočne nezmyselný námet do scenára plného neuveriteľného oproti Nolanovým verzie, každá časť mala iskru, soundtrack, stupňovanie a aj cez síce malé nezhody, bol to uveriteľný fight man vs man vs okolie, ale toto ma fakt dojalo. Damned ruined superheroes. Zaslúžili sme si viac..zaslúžili sme si reálne, ale nie príliš hrotený nezmysel mutanta z kryptonu, ktorý vypadal jak Azog z Hobita / SKRET z LOTR vs magor z batmana..
1 , No ty vole, co to bylo? Postapo western sci-fi fantasy akční horor? Proč tam nepřidali ještě muzikál a romantiku? Slátanina obřích rozměrů. Scéna s hozením dvou kamenů, aby se od nich mohl Bettany odrazit = absolutní WTF.
1 , Co to jako mělo být? Dlouhý trailer na Pitch Black? Vymodelkované, Blair Witch a hrátky studentů >.< Kdyby to bylo animované, zasmála bych se. Po tomhle jsou všechny filmy dobré :-) Těšila jsem se, že je nakonci aspoň zabijou...
1 , Začátek dobrý, ovšem co měl znamenat ten zbytek, to se mi až do konce filmu nepodařilo dát dohromady. Těšil jsem se  na komedii, i když s prvky dramatu, ale budiž (v ČR dnes málokdo dokáže natočit čistou komedii). Dostal jsem kousek filmu, pak jakýsi film o filmu, což mělo zřejmě mít nějaký vysoce intelektuální význam. Jestli to mělo přinést jiný pohled na dějiny, tak by to mělo být jen pro dospělé, protože v dětech to vyvolá spíše zmatek. Dějiny minulého století není snadné pochopit a tento pseudofilm k tomu pochopení rozhodně nepřispívá. Takže nakonec těžko říct, jaký vůbec mělo smysl to natočit.
1 , Bouček s Marešem byli o něco méně trapní, než obvykle, tak za to aspoň *. Holky ale uplně ošklivé bohužel. Vítězka navíc ještě, slušně řečeno, hloupá.
1 , Po zhlédnutí, a to jsem se na to musel podívat na dvakrát, jsi říkám proč? Dívám se na špatnou reklamu na Audi, která má přes 90minut a v podstatě mi nic neřekla. O příběhu jsem si nedělal iluze, inu ani původní Kurýrovská série nebyla nic moc, ale tohle je jiný level. Za jedinou světlou stránku filmu považuji Loan Chabanol na kterou je opravdu pěkný pohled. Ale herecký výkon se zastavil na bodě mrazu. A to ani nebudu vytahovat Eda Skreina. Jednoduše řečeno se tohle nepovedlo a doufám, že restart nebude mít pokračování.
1 , První dva díly se mi celkem líbily, tak tedy kouknu na zbývající dva. No a to byla chyba. Asi bych to shrnul jako nuda, nuda nuda, sice vizuálně povedená, až na toho CGI jelena, ale jinak nuda s délkou 120 minut.
1 , Davejte si vsichni pozor at si nevemete za zrnu husu, ktera si pozve do baraku kdejakeho bezdaka, lidi tam delaji nelogicke veci,jediny kdo ma rozum je pan majitel ktery Borgmanovi na zacatku rozkope drzku.film nedava smysl.Ten komu dava smysl si jen hraje na umelce a snazi se dat na jevo jak vnima neco co nikdo ne (viz ti Cubrickáři atd.) Bullshit mother*uckers.Film je plny dementu.
1 , Nejpřeceňovanější "béčko" v celé historii světové kinematografie.
1 , V jednom z komentářů jsem se dočetl, že má jít údajně o divácky nejpřístupnější Schormův film. Jsem na rozpacích, protože pár jeho kousků jsem v minulosti ohodnotil slušně a Den sedmý, osmá noc mě dokonce svého času nadchl. Pocit z Návratu ztraceného syna by se dal přirovnat k zážitku slepce, který navštíví obrazovou galerii. Ten snímek mě ani nenaštval, ani nerozrušil nebo nezdeptal, spíš mě prachsprostě uspával - a to je v době pozdního odpoledne poněkud překvapivé, protože nic nemůžu svádět na vyčerpání a noční čas. Existenciální krize je sice prevít, ale tohle zpracování je pro mě ubíjející. Možná jen mám taky svou diváckou krizi a období, kdy upřednostňuji jiné žánry a jiný styl režijní práce. Za co je ta jedna hvězdička, vlastně nevím, protože jsem se se Schormovým filmařským viděním a jeho vyhořelými lidskými troskami dokonale minul. Celkový dojem: 25 %.
1 , "Moderní" akční slátanina plná debilních akčních klišé. A Keanu Reeves taky nic moc teda. Ten jeho klasický zádumčivý pohled po stopadesátépáté... nuudaaa. Myslím ze Keanu se uz herecky vycerpal, nic noveho neprinasi a je bohuzel za zenitem. Hraje dobře, nebo spíš obstojně, ale nekolik let uz stagnuje. John Wick je uplne normalni akční nuda. Ovšem jen akční, do thrilleru to ma daleko. A ty dialogy, kdy ho všichni v podsvětí zase jednou po letech vidí a vzpominají jak a co vsechno spolu zazili a ty jeho "staré" známé kámošky... Oooo Johne... jsem vhlká jen te vidim, je mi líto co se stalo tve manželce... bla bla bla bla... A ty různé trapné "podsvěťácké" pravidla... "V hotelu žádné násilí nebo tě stihne trest." No hrůza. Jak v nejakem Béčku... Celý tenhle film je jak Béčko s Aačkovou produkcí. A Michael Niqvist s Willem Dafoe to uz nezachránili. Je to proste cele jak 20, 30 let starý akčňák. A ani jsem to nedokoukal a je mi uplne jedno jak to skončilo. Jediné co chválím je docela dobrá moderní hudba...
1 , Dost velká slabotina za 20%.
1 , Jen se mě potvrdilo, že nemám rád filmy podle skutečnosti dávám 30%.
1 , Pokud si pamatuju při uvedení filmu do kin tehdá vznikl fanouškovskej humbuk. Byla chvilka, tak jsem zkusil jestli se taky nakazím. Nakazil zlostí. Absolutně jsem nepochopil, jak někdo může do světa vypustit táákhle nelogickou pitomost. V post-apokaliptickým světě by lidé těžko dávali drahocenné náklady do nějaké vyvražďovací zábavy v lesích. Už z podstaty to je nesmysl. Hodit 24 lidí, aby se pozabíjeli, nepochopitelné. To opravdu mohli všichni vyřešit hned na startu nebo spíš bych se pokoušel o sebevraždu dřív než k hlaďáku dojte. Věkové rozdíly. Jakou má šanci 12 letá holčička, která vlastně nechce zabíjet, proti namáklému 20 letému nasranému klukovi? Tak ochotně jim tam ty děcka napochodovali na smrt až to bolelo u srdce. Když se změnila pravidla na týmy ok, jenže to už zase bylo všechno předvídatelné. Vyhraje ústřední dvojka, protože to jsou ti hodní a hlavní. Emoce, další problém. Vztah jsem si neudělal k nikomu z nich. Smrt malé, dobrácké černošky bouchla do prázdna. Akční chvilky s tak rozhrkanou kamerou, že bych Toma Sterna nakopal do kulí. Nejvypjatější scéna se samozřejmě odehrává v noci, takže prd vydíte. Kostyméři a maskéři měli asi dost práce, bohužel subjektivně vkus tvůrců příšernej. Napatlaní herci v barvách lentilek odporní . Grrr. Jináč. Otázka, jak si snadno udělat kamarády už vim. Musíte vypadat jako Lenny Kravitz nebo Jennifer Lawrence. Fakt hezoučká holka. Neopomenu fórovou scénku, ve které je Josh Hutcherson aliaz Nick Bjugstad z Floridy Panthers zamaskován jako velkej šutr. :D Za tenhle vtip, kterej neměl bejt vtipem dávám odrbanou jednu hvězdu. 15%
1 , Tento díl se nepovedl. Obsahuje sice všechny elementy, které má obsahovat, ale dohromady to k sobě nesedí. Špatně se na to dívá. Nepřínáší to požitek, celý film je zmatený a roztříštěný. Pozitivní věc, že i tato vizuálně nepovedená záležitost se drží věcí ustálených v předchozí sérii. Bohužel díky celkové vizuální zmatenosti, za kterou se pravděpodobně skrývá kouzelné slovíčko budget, tak ty věci nevynikají tak, jak by měly.
1 , Španielska koprodukcia mala byť znamením minimálne priemerného duchárskeho filmu. Zo začiatku je príbeh zaujímavý, aj keď nie je vyzretý a očakával som postupnú gradáciu celého príbehu. Namiesto toho však sa zaplietame do nezmyslov a posledná polhodina je absolútna patologická fraška. Snímok môžeme považovať za horor, radil by som ho medzi tým 10 000 zbytočných.
1 , Kromě již řečené nevýraznosti, nudy, nezajímavosti a zbytečnosti sledování osudů fetky a vraha tomu třešničku na konci dává ještě typická talkshow, kde si všichni před kamerou pobrečí a publikum zajásá a zatleská. Grc.
1 , "Velmi sugestivní, že ?!" - "No, venku by se na tom snad vydělat dalo.. Ovšem chtělo by to menežra.." ;)
1 , Pustila jsem si to jako kulisu k žehlení - naštěstí až ke konci. Příšerná hovadina.
1 , Filmy ako „Cooties“ sme už videli niekoľkokrát a v rôznych žánroch. Príbeh a ani réžia neobsahuje lepšie momenty. Trošku sa čudujem, že do toho išiel E. Wood.          Osobné hodnotenie:    58% (*) 
1 , Docela mě to bavilo. To je jediný důvod, proč to ode mě nedostane odpad. Hra sama o sobě je zábavná a zajímavá, ale ta show je koncipovaná jako obvyklý pořad pro spoustu lidí, kde dochází k nevkusným vtipům, scénám a celé mi to připadalo takové poslepované. Krom toho obvyklé charisma herců jsem nějak postrádal...
1 , Animace osobitá a zajímavá. Bohužel zbytečně sprosté a trapné. Tedy vtipné totálně minimálně. Nic pro odrostlejší publikum, řekl bych. Vlastně ani pro to hodně mladé publikum. Tento snímek je jen pro pobavení tvůrců samotných a nejspíš vzniklo jako velmi kreativní kratochvíle.
1 , Slátanina, kterou stačí vidět jednou a už nikdy více. Naprosto zbytečný film.
1 , Nízkonákladová pohádka s nízkou intelektuální náročností.  Asi to mělo být bláznivě vtipné...
1 , Lehce (a to tak, že velmi) satirická budovatelská agitka.  Pavel Kohout v budovatelském období nezklame, soudruzi herci!
1 , Na Imaginárium jsem se dlouho odhodlával. Po zkouknutí jsem nezaznamenal žádné nadšení, ani zklamání. Vizuální efekty a kostýmy se mi líbily, ale zkrátka nemusím tento žánr fantasy příběhů, plný vymyšlených postav.
1 , Myslel jsem, že Dwayne Johnson tu bude hrát v hlavní roli. To, že ho dali na plakát byl zřejmě jen marketing a já se nechal nachytat. Filmy natočené podle skutečnosti mám rád, ale tentokrát to byla nuda. Neměl jsem pocit, že bych se jako divák vrátil do osmdesátých let. Pokus hezký, ale bohužel byl pro mě film jedním velkým zklamáním.
1 , Pokračování nejvýdělečnější romantické komedie všech dob se v nudné a tupé režii Kirka Jonese nese v duchu útrpné přehlídky nepodařených vtipů (udělat po každé potenciálně vtipné hlášce střih na někoho, kdo se kření, chytá za hlavu nebo vyvaluje bulvy, ji spolehlivě zadupe do země) a praštěných postaviček, které se pod heslem "víc křiku, víc smíchu" změnili z roztomile svérázných řeckých podivínů v nesympatické hysterické idioty. Příběh se tentokrát soustředí nikoli na Toulu a jejího manžela Iana, nýbrž na její rodiče (nechybí scénka s nahým důchodcem zaseklým ve vaně) a na její dceru, která si hledá vysokou školu (zoufalá snaha celé rodiny přesvědčit třicetiletou hlavní hrdinku, že by si co nejdřív měla najít ženicha, měla v prvním filmu své opodstatnění, ale když se nyní snaží do toho samého natlačit osmnáctiletou studentku, tak už je to jen a jen divné). Děj ale často stojí bez hnutí na místě a celkově Moje tlustá řecká svatba 2 působí jako epizoda nějakého průměrného půlhodinového sitkomu, roztaženého na devadesát minut. Delší recenze ZDE.
1 , Na tv produkciu nie zlé, lenže snímok nedrží diváka v napätí, nefunguje vzťah divák - postava a na môj vkus dosť často sa herecké obsadenie chová divne. Je tu zopár pasáži kde môžeme hovoriť o gradácii napätia a atmosféry, ale väčšinou je nulová. Rozprávanie príbehu od začiatku až do konca je stále na rovnakej vlne a koniec je hlúpy, bez vysvetlenia pointy príbehu.
1 , 1,5/5*
1 , Německá šílenost. A vlastně remake Ghost Town s Gervaisem. Neoriginální námět by až tak nevadil, horší je, že ten humor je tady přes půl filmu založený na tom, že hlavní postava mluví s někým, koho nikdo nevidí. Navíc závěrečný záběr hodně laciný.
1 , Film má skoro dvě a půl hodiny a dvě hodiny z toho jsem čekal, co se stane. Pak jsem zjistil, že vlastně skoro nic. Netuším, co je na filmu tak zajímavého, že má dobré hodnocení - pro mě to byla dllouhá nuda, kdy jsem přemýšlel o tom, jestli nepůjdu dělat něco zábavnějšího (například umývat okna). Téma tak na dvacetiminutovou povídku a ještě k tomu nezajímavé.
1 , Hniss Pičaobludná 2016. To máte tak, od jisté doby se dívky, co jsou dle svého mínění krasavice, fintí, parádí a masturbují před zrcadlem, které jim darovala jejich mimořádně škaredá kamarádka, která na kamarádství se světem před zrcadlem, neměla štěstí. Stačí jen 25 vizážistů na jednu účastnici soulože a máme zde už jen průměrně škaredou slečnu, která si ve finále strčí korunku do všech tří tělesných otvorů, jen aby Kleofáš s Bukem mohli v závěru vyřknout její jméno. Zápolení je to nadmíru trapné, v podstatě se deset kravek dvě hodiny shazuje svojí nejapnou blbostí, retardovanými názory na dnešní svět a tím získávají od tupé poroty body. Záchranou už tak dost uhozeného programu jest promrnáda v plavkách, která dá zapomenout na nedostatky na ksichtě, a ukáže lentilky od Orionu, případně nové silikonové Pamelovky. Na závěr nesmí chybět vroucné objetí vítězné dcery s otcem, co poctivě držel v publiku po celou dobu pyj. Nejpofidernější soutěž na tv obrazovkách už dávno není Prima. Dva laškovní moderátoři se předhánějí zejména v tom, kdo z nich bude vtipnější. Je velmi zábavné po celou dobu hádat, jaké návykové látky požili. Buk zřejmě prošel všechny dostupné porno stránky, včetně gay zaměření, Kleofáš vydatně koketoval s Kokešem. Nakonec všechno dobře dopadlo. Do ztrát se započítá rozbitá korunka v závěru večera, nikoho z moderujícího gej páru po předávkování nezradila hercna a tradičně zvítězila ta nejškaredší děvka. Jak (s)prosté. 20%
1 , Když jsem toto dílko viděl před mnoha léty ještě jsem se docela bavil z dnešního pohledu nevím při čem vždyť je to tak hloupé, Christopher Lloyd je stále snesitelný ale ta hora masa Hulk Hogan je k pláči.
1 , Totálně stupidní vyvražďovačka s předvídatelným dějem a naprosto idiotskou představou 'smrti'. Zajímavý je jenom ten začátek, za to jedna hvězda. O dalších dílech raději ani nemluvě.
1 , Naprostý výsměch původnímu dílu Mary Shelley, úplná ostuda jejímu odkazu a absolutní úražka kohokoli, kdo kdy četl její román. Veškeré noční můry těch, kdo se nebojí knih, a mylné představy "chytrolínů", kteří o skutečném Frankensteinovi ví jen to, co jim Hollywood kdy nasolil pod nos (stvoření = zrůda, Frankenstein = šílenec aj.), se tu stávají skutečností... Napsat cokoli více by bylo plýtvání energie, které si však tento výtvor vskutku nezaslouží.
1 , Jedna hvězda jen pro Ondru Sokola a Jakuba Koháka. Jinak se není o čem bavit.
1 , "Každý umře.." - "To mě opravdu uklidnilo !!" ;)
1 , * za "Vosukej me" :D :D
1 , napad dobrej..provedeni stoji zahovno...ten vlkodlak vypadal jak soused..uz nikdy vic...
1 , Závěr ještě trapnější než předchozí díl...
1 , I say never again
1 , S pořadama o zpívání se poslední dobou roztrhnul pytel.. Zpívání mě sere, je tam píčus Yemi se svýma gay tanečníkama a v porotě je tlustá Čvančarová. Komentář Sokola je taky dost nuznej. Jedna hvězda za prachy na charitu.
1 , Angláni se zase zbláznili. Přestože mají na víc, točí sračky na úrovni těch nejstupidnějších USA béček. Pravda, že toto nebylo ani tak stupidní jako nudné. Nevím proč, mi to všechno připadalo strašně německé. Takovým trapným unylým televizním stylem přece natáčejí Němčouři. Tak jaký je skutečný původ tohoto velmi slabého filmu? Jestli má ten iluminátský plán o multikulturní Evropě vypadat tak, že všichni budou natáčet tak blbě jako Němci, tak snad začnu sledovat Ordinaci v růžovoučké zahrádce.
1 , Aaronovi romantika neslusi..
1 , Začátek obstojný, ale jak se začal příběh posunovat kupředu tak se začala jedna nelogičnost či přímo dementnost nabalovat na druhou a ke konci už to byla solidní koule výkalů. Ten konec už jsem myslím ani neviděl ale vlastně už od půlky kdy počet demnetností se stal neúnosný film ztratil  mou pozornost. Takže vlastně ani nevím jetli nakonec Xi-Chuen dosáhl na pramen kmetů a zda si nakonec koupil ty kolečkové brusle....
1 , Prvni brachova origo vhska. Uz v dobe vydani to bylo spatny, ze ani nas to nebavilo. A to je co rict, zrali jsme tehdy vsechno v cem se strilelo. Obal sliboval rozhodujici utok tankove divize, zatimco se v celem filmu objevi 2 vyrazeny herky. Dva nasvaleny sulini vedou partu novacku, hrajou jak o zivot, ale proste jsem jim to neveril. Jedna hvezdicka za  toho prostrilenyho cernocha kterej mel tak hezkej vztah se svou bazukou.
1 , No, tak tohle bylo něco. Hodina a půl, to snad nebude tak hrozné, říkal jsem si. Bohužel, děsná amatéřina. Víc než hodinu se nic moc nedělo, vše se snažilo oplývat jakousi rádoby tajemnou atmosférou. Dobře, to by mohla být i nějaká zajímavá pointa. Popravdě, ani to ne. Zpracováním se to sice snažilo, ale lacinost byla cítit z každého záběru. Když už se objevil nějaký efekt, stál za prd. To samé choreografie soubojů. Příběhově slabé, zpracováním slabé, z toho vypadla i skoro hodina utrpení, když nepočítám první hodinu plnou očekávání. Dejme tomu, hvězdu za tu marnou snahu dám.
1 , Pecháčková mi byla sympatická, coby receptářka magazínu Albert. Vidět ji v tv je ale otočka o 180. Dá se   překousnout její abnormálně nezvučný hlas, ale v kombinaci s její češtinou z Václaváku je to neposlouchatelná   tortura. A skutečně nesnáším, když jakákoliv ženská ve vysokém stupni těhotenství exhibuje v televizi, zvlášť v   pořadu, který o těhotenství není!
1 , Nenene. Úplně špatně. Nejen že celé Hunger games jsou dost slabá záležitost, ale oni ještě víc potvrzují to pravidlo klesající tendence dalších a dalších pokračování.
1 , jednu hvězdu dávám za to, že jsem se u toho občas dobře zasmála :-D
1 , Vysoky hodnoceni fakt nechapu - vzdyt se na to neda koukat ... Je to zmateny, nudny, priblbly dialogy, vtipy jsou hur nez trapny, stejne jako "souboje" ...
1 , Neodvážím se dát snímku odpad, protože by mě určitě některý z 6 fanoušků zbil. Vtípky jsou ze všech stran sypány s pořádnou kadencí, ale málokterý se opravdu uchytí. Příběh bych určitě shledal z celé trilogie nejslabším, kdybych si byl býval příběh předešlých dvou dílů pamatoval a mohl tak s něčím srovnávat. Pandímu hrdinovi přibylo pár pandích rodinných příslušníků, kteří byli sice absolutní fešáci a fešandy, ale nějak mě nebavili. Bohužel je to celé brutálně cílené na dětské diváctvo a já jsem už delší dobu velký kluk. Celkem se mi zamlouvaly horské scenérie a špatná nebyla ani hudba Hanse Zimmera, od kterého jsme ale snad všichni zvyklí na mnohem epičtější skladby. Není vůbec překvapující, že jak na scénáři, tak i na režii, se musela podílet hned dvojice lidí. Přeci jen stvořit takový filmový skvost je určitě neskutečná fuška. Nezbývá než pevně doufat, že nás nehodlá dvojice režisérů mučit čtvrtým pokračováním. Viděno metodou 3, 2, 1, teraz, která je sice magnetem na špatné filmy, ale jinak je zcela bezvadňoučká!
1 , Tak velký očekávání jsem od toho měl po prvním díle, ale v závěru to bylo jen jedno velké zklamání. Jediný opravdový, unikátní a výjimečný plus, který jsem tu především viděl, byla změna příběhu - zpočátku co se jevilo po pár dílech jako futuristické prostředí školy s otázkou onlinových her, se proměnilo ve sci-fi akční příběh. Tenhle zvrat mě opravdu mile překvapil, ale tím nějak chvála končí. Když se podívám na mínusy, tak rozhodně co se člověk všimne prvního je ona očividná kýčovitá počítačová animace. Dalším faktorem je naprosto nesnesitelná hlavní postava Itsukyho, která mi připadá, jako kdyby vůbec nepřemýšlela a do všeho se hnala zuřivým stylem. I když se tu píše o tom, že je to též romantické, tak to je další iritující prvek, kterej je tu jaksi nedořešenej a alespoň by si zasloužil nějakej ten konec, ale bohužel. Romantika tu má navíc trochu více potenciálu, kdy by mohla být trochu více napínavější a zajímavější, ale vypadá to, že si autor s tím hlavu nedělal - viz. možnost Aika vs. Rinna (obzvláště na konci). Co se týče akce, tak mi mnohokrát připadalo, jako kdybych koukal na lamácké Power Rangers, takže katastrofa. V závěru se akorát zmínim o hudbě, kdy je tu spousta zajímavých tracků, ale zároveň je tu i několik otravných, kdy mám především na mysli OPčko, kdy ten zpěvák je přesně stejně iritující jako hlavní hrdina (možná kvůli tomu, že oba hlasy jsou od stejného člověka).
1 , Televizní film. Po hodině se stále nic neděje.
1 , Nevada, poušť, kovbojské holínky, country písničky. A televizní výblitek s dabingem od Béérů, v němž některé dialogy tesat do kamene. Hrůza, které nepomůže ani plejáda odhalených (a pohříchu i leckdy povadlých) hrudníků. Slovenský text distributora je nesmysl. Konec je vyloženě "zábavný", vše je utnuto v okamžiku, kdy se začne něco dít.
1 , pro cílovou skupinu 8 až 12 roku a trošku jsem u toho dřímál jinak pohoda (-:
1 , Humor se nekoná, zato trapnej je film takřka neustále.
1 , Blbé melodrama s koncem, za který by se nemusela stydět ta nejbrakovější červená knihovna. Přehrávání všech zúčastněných se vlastně k něčemu takovému i hodilo.
1 , Ano, dostane hvězdičku za kameru, aby jsme byli spravedlivý. A teď si můžu povzdechnout, za co bože trestáš tento svět ? Za co? Ještě, že v dnešní době nežije třeba Albert Einstein (W. von Braun, N. Bohr, N. Tesla nebo jiní lidé na vyšší myšlenkové úrovni), protože aby o nich natočili film, tak by se nejspíš museli z touhy po adrenalinu tajně vrhnout z letadla nad džunglí. Pokud možno někde nad neobydlenou Brazílii , nesměli by mít nic jiného než jeden nůž a museli by se prokousat alespoň 200km džungle, aby nakonec s jednou nohou došli do civilizace, tu druhou by si museli amputovat a pro jistotu sníst, aby to mělo grády. Ne, doopravdy nehodlám tleskat kretenovi s IQ pod úrovní tuleně a lituji tří věcí. Za prvé, že ten *** přežil a došel, protože pokud se jedná o skutečnou událost, pak je moc smutné, že s podobnými individui žijí myslící a vzdělaní lidé na jedné planetě, neřekl jsem úmyslně státu, protože tam za vodou je to asi normální být blbej. A když je někdo extra blbej tak o něm natočí film. Za druhé, že vůbec natočili tento film, protože je to nejen škoda materiálu. I lidí, v klidu by mohli třeba natočit něco o krásné přírodě, nějaký hezký dokument (to myslím naprosto vážně). A za třetí času lidí, kteří na podobné blbce v televizi koukají a myslí si jak nejsou oni jedinci hrdí, stateční a dobří. Ostatně pamatuji si ještě doby kdy jsme si dělali legraci zpříběhu opravdického člověka a říkal se tu vtip: Jak se řekne zimní plaz na osm? Maresjev. Tak je myslím čas to lidem připomenout, aby ze sebe nedělali větší *** než jsou a dřív než něco hodnotí, se nad tím zamysleli, jakou má ten film asi skutečnou hodnotu?
1 , Film, který od diváků očekává automatické tlumení mozkových aktivit. Scenář je tak pitomoučký, že si vlastní chyby ani neuvědomuje. Postava, která je vážně postřelena se hned v následující scéně zjeví zcela v pořádku a ještě stihne postelové radovánky s otcem „špionem“, který má neskutečný talent nechat se zajmout naprosto kýmkoliv. Tento názorný příklad kvality scénáře, zcela jistě mluví sám za sebe. Jako parodie sebe sama však funguje dokonale.
1 , tyhle dětské vojáky už nechci vidět!!! předvídatelná blbost!!
1 , Místy úsměvné, ale jinak naprosto o ničem a nuda.
1 , Taková slátanina.
1 , Kdo by se bál gestapa, když je to pouhá soutěž a kolem vás jsou kamery?? Je trapné když si jedna rodinka hraje na chvilku před kamerou na Protektorát a dostane za to milion. Chtěl bych vidět jak by se rodinna se svým přístupem uživila v opravdové válce. Ale ten milion si záááslouží, že milá ČT??
1 , Na Šíleného Maxe jsem do kina nešel a nelituji toho. Ve filmu sice byly krásné vizuální efekty, ale po celou dobu sledování jsem čekal na nějaký bod zlomu, který pořádně ani nenastal. Jen honění se v autech, střílení a výbuchy. Do půlky jsem se nudil a od půlky jsem byl znechucený. Dávám 20% za kvalitní zpracování.
1 , Jo, tenhle film si určitě dejte, chcete-li mít cirkus v hlavě. Nevěřil jsem, že pod scénářem jsou podepsaní invenční tvůrci Lipský a Macourek. Tentokrát se oba ocitli ve sloní řiti. Ideologické zabarvení film tolik nerazí, i když to k němu silně svádí. Film selhává v rovině zábavnosti, dramaturgie je značně nevyvážená, nebo chybí úplně, výskyt ruských herců kazí dojem. Scénář působí dojmem, že z něj byly necitlivě seškrtány důležité pasáže, které by (snad) více objasnily dění na scéně. Když dojde na cirkusová čísla, přeřadí film na dokumentární styl. Vystoupení jsou náročná, to rozhodně ano, nicméně nijak neukrátí zdlouhavost filmu. Jakékoliv pokusy o humor jsou marné. Je jasné, za jakých okolností film vznikal. Voloďa roztáhl rudou prdel, do níž se muselo lézt, i když dobrým českým tvůrcům jeho rekt kurevsky smrděl. Nadšený jásot nemohl u tohoto filmu vyloudit vůbec nikdo. Samozřejmě stranický funkcionář s fotkou Brežněva v průkazce si film pochvaloval, ale i on musel uznat, že mnohé pasáže jsou neúnosně dlouhé, jen se film nabalil do dvouhodinové katastrofy. Nedá se říct, že by herci nehráli se zápalem, ale když se nad vámi bude vznášet možný pětiletý zákaz umělecké činnosti, kdo by nehrál s nadšením. Je však znát, že mnohé výkony vynikajících českých herců jsou přinejmenším nucené. Na smích v podstatě u diváků nedojde, nepočítám-li ten nechtěný. Ovšem u českých herců není tak úplně vyloučeno, že se dusili smíchy u valné většiny replik. Tu jednu rudou hvězdu ale dám, i přes totální nepovedenost, nezábavnost a nesourodost  celého díla. Film je natolik mimo, až jsem se nad ním slitoval. A nechci skončit pod kopyty (rudých) stád, v objetí jednotného (sovětského) smýšlení, či papouškovat v manéži "zdrástvuj maladěc. 10%
1 , jedna hvězda pro patnáctiletou Milu
1 , V polovině 3. dílu mne to přestalo bavit a vypnul jsem to.
1 , Spackaná záležitosť zo všetkých strán. Pokračovanie tohto príbehu s jedničkou sa ani porovnať nedá.          Osobné hodnotenie:    58% (*) 
1 , Proč??
1 , Vhodné leda při čekání na letadlo či jiný dopravní prostředek. Jinak ptákovina o ničem.
1 , Týpek, co se nechá obrat o klíče a ještě vykřikuje, že umí uvařit akorát vejce natvrdo, si nezaslouží nic jinýho, než aby z toho vyšel jako kretén. Krom toho sportovní tématika u mě nemá šanci.
1 , Problém není cirkus. Problém je dobový cirkus zpodobněný infantilní veselohrou pro lid. 35%.
1 , Jeďte do Dánska, opijte se jako Dáni, kupte si Lego, s nímž vám bude Prima. Mně Prima nebylo, když se na mě vyřítily rozjuchané legolácké figurky, které nepřinesly sebou žádnou porci zábavy. Jak hrozné bylo prozření, když jsem záhy učinil objev, že z Lega piču neuděláš. Ovšem dokonalé kundy z diváků dělají tvůrci těchto pitomin. To je  hnusná stavebnice tak populární, že se cpe i do oboru, do kterého se pramálo hodí?! Filmy a seriály s motivy Lega - NE! Není to jediný seriál, kde vystupují humpolácké figurky s rukama na ucvaknutí varlat. Evidentně sledovanost nebude nijak valná, když se nikdo neodhodlal ke komentáři. Asi takhle, je to to nejhorší, co může po ránu postrašit diváka, vyjma ranní klesající erekce. Nebudu se namáhat s popisováním děje, neb jsem to celé dokonale nepochopil. Animace není nijak otřesná, ale k postavám se nedá vytvořit žádné teplé, studené, přihřáté, ohřáté, prostě jakékoliv pouto. Jen si s tím děti zamrdají mozek. Naprostá stupidita. Technická stránka si vysloužila polomongoloidní hvězdičku. 20%
1 , Doby kdy Panda bojovola proti patosu a animované histerii jsou dávno pryč. Úspěšně zapadla do bahna průměrnosti.
1 , nevím, v čem byl problém, jestli na to dostal pan Jasný moc peněz a chtěl natočit světově pojatý velkofilm? Hrozně špatné, o ničem, v souladu s tím je nesmysl v popiscích, jde o zfilmování povídek Ilji Erenburga, nikoli Adolfa Hoffmeistra. Poetičnost předlohy se s panem Jasným prostě minula. Ano, Jana Brejchová je prásná, ale to nestačí
1 , Už dlouho jsem neviděla nic tak cukrkandlově... nechutného. Prvních deset minut se jen vrší jedno klišé na druhé a naše hrdinka je tak cool, že všechno s dokonalým přehledem zvládá... No jistě. Nevím, jestli někdo psal scénář, nebo jen seznam stereotypů, co se za posledních 10 let objevily na obrazovkách. A mandatorní milostný trojúhelník tu ještě navíc obohacuje exmanžel rocker s vizáží santusáka, co dává módní rady (protože je přece gay!).
1 , Naprosto jasnej film, kdy logika a příběh je úplně lhostejnej. Což samozřejmě někdy vůbec nevadí, když je to zábavný a dobrá akce. Jenže mě to nepobavilo a akce mi byla tak nějak ukradená. Chtěl jsem si tímhle filmem vyplnit sobotní dopoledne a lehce se zabavit. Nevyšlo to vůbec.
1 , Je to Míšova prvotina a proto nelze jinak, než hodnotit jednou hvězdičkou. Doufám, že po shlédnutí tohoto instruktážního videa si všichni AMERIČTÍ rodiče šáhnou do svědomí a rozdají svým ratolestem mobilní telefony.
1 , Hrůza.Eisnere,co se ti stalo.Nasoukanej Vin v košili,děj slabej a závěr.Tak to by snad nenatočil ani chovanec jedlárny.Takhle děsnou finálku sem snad ještě neviděl.Film měl buď zůstat v historickejch reáliích(Vin vypadal jak Adam Polášek-hokej fans vědí),a drsně popsat lov čarodějnic,a nebo se teda přesunout do současnosti,ale drsně,a hlavně krvavě.Tohle je paskvil,kterej si strč do prdele.Chtěl sem dát dvě,ale finále rozhodlo.20%.
1 , Čarodejnica? Kde?!! Kto videl trailer nemusí ísť ani do kina, aspoň nebudete sedieť 90 minút na zadku a sledovať "starodávne" posadnutie diablom, ktoré ani nestojí za to. Jediným plusom filmu je, že verím tomu ako boli ľudia v tej dobe takí "pozadu" a sympatická Thomasin.. Ozaj som od toho očakával viac, chýbal tomu tak celkovo dej, nejaký ten zvrat alebo len nejaký ten kontakt s čarodejnicou. Pre mňa osobne sklamanie. / 25%
1 , Příběhově absolutní zhovadilost, herecky totálně prkenné, obrazově sem tam snesitelné, ale jinak je to sračka extra union. Režisérův naivní pokus o twist v poslední chvíli jen podtrhuje jeho zoufalost. Ztráta času, už ani ty holky nejsou hezký.
1 , Je to barevné, hýbe se to a mluví to.
1 , Film hodny uvedenia v nedelu po 22:00 na TV Barandov.
1 , Neskutočná nuda.. Dva krát som pri tom zaspal.. ani neviem o čom to vlastne bolo. Pár krát ma prebudila (asi) lakačka, ale celé to bolo tak strašne tmavé, že som aj tak nevidel ani hovno.. 10%.
1 , Najsprostejší film, aký som za poslednú dobu videl. Skoro všetko zle, či už scenár alebo Taylor Cole, ktorá síce vyzerá veľmi pekne ale herecky je na tom biedne.
1 , [Festival otrlého diváka - Kino Aero, 11. 3. 2016, 22:30]
1 , Nevidím problém v tom, kde sa komédia odohráva a z čoho si robí srandu, ale v tom, že nič tam nie je vtipné. Absurdné situácie a ich stupňovanie nestačia, anglický humor si predstavujem celkom ináč. Možno je chyba v tom, že to nie je čisto anglický film, ale zmes rôznych kultúr a asi aj humoru, z čoho vznikol nepožívateľný film.
1 , Takových random věcí v tak naplánovaném kusu, to musí být nějaký rekord. Ale hrátky s realitami jsem si užila, ne že ne. Obraz Lance Henriksena kopajícího řadu mělkých hrobů by měl viset v každé domácnosti.
1 , Celý scénář by se dal zredukovat do dvou dílů a vyšlo by to nastejno. Bylo by to hutnější a záživnější. Dějových zvratů a reverzí postav je tu tolik, že si člověk připadá jako ne twistru a už neví, kde je nahoře a kde dole. Oproti Expozituře citelný sešup a cucání z prstu.
1 , Naprosto nezajímavý pokus o jakousi černou komedii
1 , Kámoši a bla bla bla o sexu, bla bla bla sex....no to tu fakt ještě nebylo :-))
1 , parodie. orson vidici a ridici sam sebe jako drsnaka.
1 , No jak jenom začít. Na to, jak jsem  se těšil a říkal si, jak se budu s přítelkyní v kině bát, tak bohužel. Tento film byl spíše k smíchu. Celý kinosál se otřasal smíchy a kde? V Benešově . Není to horor, ale pouze slátanina. Herci docela ušli , ale scénář?  " No ty vole! " Prý něco nového. Nemohl jsem se zbavit dojmu , že koukám  na Čarodějky ze Salemu, nebo na nějaké volné pokračování. Pro mě strašné zklamání. 1* z pěti pouze za režii a za nic jiného.
1 , Strašné. Je mi jedno, že budu vypadat před některými fandy filmu, že jsem zabedněná slepice s IQ 90-60-90, ale když se mi film nelíbí, tak nebudu dělat, že to tak není. Začínám nabývat dojmu, že Kubricka nesnáším. Zdlouhavé rozebírání špatně nastaveného armádního systému, díky čemuž může zařvat klidně celé lidstvo. Některé postřehy nebo přirovnání byly fajn. Objevilo se i pár nadčasových myšlenek a pár hezkých záběrů. Ale z filmu jsem byla už tak otrávená, že i když tam třeba byl vtipný moment, tak šel mimo mě. Nevím, pro koho je tento film určený. Mě to nijak neobohatilo. Jen to, co zažíváme všichni v běžném životě bylo přeneseno do absurdnější roviny oblasti vojenských a vládních kruhů. Dennodenně jsem v práci svědkem toho, jak idi*tsky může být nastaven systém, který je propíraný ze všech možných stran. Jsou zkoušeny různé scénáře, co by kdyby. Ale stejně se vždycky najde nějaký bl.... NĚKDO, kdo neustoupí ze svého, vymyslí úplně nějakou neproveditelnou hloupost apod. Postavu doktora Divnolásky jsem vůbec nepochopila, k čemu tam vlastně byl. Jen se snažil něco vysvětlit pár minut ke konci ... proto se po něm jmenuje celý film? A ani jsem nepobrala, (SPOILER) proč se kroutil, kroutil, až vstal z vozíku. Navíc mi to přišlo všechno hrozně statické a v záběrech se většinou nic nedělo. Takže pardon, ale další Kubrickův počin, který je pro mě nestravitelný a děsně nezáživný.
1 , Tak toto veru nebol veľmi vydarený počin. Jediné, čo ako tak občas ušlo boli vcelku schopné efekty, ale tie herecké výkony a dialógy a celkový dej boli tak na úrovni filmu o lietajúcich  žralokoch zabijakoch...hrôza a des Nevydalo.
1 , Ano, dal bych odpad, ale že tam někdo udělal alespoň efekty, tak jsem dal jednu hvězdičku. Jinak se jedná o zoufalost nad zoufalost. Pokud by jsem byl věřící, pak by jsem asi klečel u TV na kolenou a řval: "Ó bože proč jsi mi to udělal ? Za co jsem si zasloužil tak hrozný film ? " Asi tak nějak je to s tímhle dílkem.
1 , Konverzační komedie a rádoby dějové drama je asi to nejhorší spojení, co film může nabídnout. Všechny ty "vtipné hlášky", převleky, idioti z Gestapa, a všechen ten herecký lesk a šarm, mi daly notně pocítit vulgaritu celého podniku. Nejsou tu zesměšněny a zkarikovány jen gestapáci, ale také Židé (všimněte si jejich jmen na vývěsních štítech) a také celý odboj. Skutečně nechutné a slaboduché. Lubitschovi jsem se dosud úspěšně vyhýbal, škoda jen, že se mi to nepadařilo i nyní. Ještě mi v hlavě zní: "Maj fjurer".
1 , Priznávam, knižnú predlohu som nečítala, film však celkom ušiel. Taký priemer, neublížil ani nenadchol. Ale toto? Tento seriál je čistá katastrofa! Dávam jednu hviezdu kvôli Magnusovi a Alecovi, lebo to medzi nimi naozaj funguje. Inak v tomto seriály nefunguje absolútne nič. Clary je ako mŕtva, Jace ako zombie, skrátka celé zle. Ani neviem ako slovami vyjadriť svoje rozčarovanie. Dúfam, že druhá séria nebude.
1 , Mam rad Snydera i Afflecka potazmo i Costnera, ale tohle proste nefunguje..jestli nekdo prijde s timto brakem po Nolanove Batmanovi tak je to hodne slabe!  absolutne nudny scenar..hned pote jsem sel do dalsiho salu a zkouknul Zootropolis, to me sklidnilo a vice jsem se bavil u detskeho animaku..fakt sorry
1 , Tady je skoro všechno špatně.Příběhu lze odpustit jeho jednoduchost, ale namluvení, dá-li se to tak nazvat, Annou Polívkovou je přímo tragické, bezduché, prázdné a nebarvité. Příliš velký kontrast ku barevnému a loutkovému příběhu.A TO! bohužel posílá tuto pohádku do kytek - ne-li rovnou do mechu - nebojím se říct, ještě hlouběji než po uši.
1 , Jasně, celkem blbina, ale i tak se mě na to celkem dobře koukalo a přiznám se, hlavně na I. Pazderkovou :-) EDIT po epizodě 2: po tomto dílu snižuji o hvězdičku. Byla to veliká nuda a hlavně se mně nezdá hodnocení poroty. Už minule byl nejhorší Petr Rychlý a on skoro vyhrál. Ale dnes? Jasně nejtragičtější, ale on stejně u poroty vyhrál. A když mu dal hlas Adam Myšík a tím ho poslal na 1. místo, tak místo aby mu ho Rychlý oplatil, tak ho dal jinam. A pak se nakonec ještě vyjádří, že obdivuje Adama, že mu ten hlas dal a proto on vlastně  vyhrál :-) No to je síla ...... Tak nějak začínám mít pocit, že je to na nás tak nějak nahrané a připravené .....
1 , Předobraz soudkyně Barbary se všemi jejími nectnostmi, voyeurstvím a hraními na city.
1 , Smiešna, trápna, amatérska variácia parádneho "Savaged", sa pokiaľ si mu dal odpad, tak ti to s radosťou odporúčam! Tomuto nepomôže ani lesné prostredie. Ani náznak talentu tvorcov - od mizernej kamery, stupídnych dialógov, nemožných hercov až po mizerné gore. Možno aj jeden z najhorších rape and revenge filmov.
1 , Jajks... Nejprve se to tvářilo jako takovej normální teen slasher. Jenže pak děti vytáhly kulomety a bazuky a přesto se bály vrahů, který je ohrožovali nožem. 80s.
1 , Anthony, proč nám to děláš? Film, ve kterém mají postavy super-schopnosti. Proč? Protože je tak scénáristé vymysleli! Whoa. Ale nikdo se nějak neobtěžoval domyslet jestli to všechno dává smysl a vysvětlit proč to tak je. Prostě to tak je.
1 , Dalších z těch moderních sci-fi, které si myslí, že budou mít jen nějakou základní zápletku a z ní vykřešou něco pořádného. No, jak se ukazuje, tak jednoduché to opravdu není a vykřesat pořádný film z ničeho prostě moc dobře nejde. V případě snímku "Jackrabbit" se to nepovedlo a nemá to ani nějaký alenkovský/matrixovský nádech.
1 , Jedno velké zklamání. To měla být pohádka pro celou rodinu? Nemohla jsem se zbavit dojmu, že herecké obsazení dostalo většinu rozpočtu, zbytek to dostal za trest a podle toho konal. Scénář slabý, nudný, princezna tuctová (asi proto měla od dívek na mostě trochu barevnější šaty), při záběrech zámku jsem vzpomínala na starší pohádky, u kterých jsem jako dítko školou povinné obdivovala nádherné obrazy, koberce, truhlice, šperkovnice,…tady jsem na konci filmu očekávala číslo účtu, kam přispět na rekonstrukci. Další kapitolou byl příjezd nápadníků, kde se mi po přijetí markýze Lišky vybavili Švankmajerovi Šílení a blázinec. Další děj mě jen utvrzoval, že se tvůrci museli nechat inspirovat. Konec s nekvalitně zpracovaným opáčkem na řece jsem dotrpěla. Za koukatelného Trojana a trochu humoru jedna hvězda.
1 , Paškvil, ktorý pre knihou nezasväteného diváka nebude dávať absolútne žiaden zmysel.
1 , Jediný co mě pobavilo, byl česky nemluvící/mluvící Vietnamec...jinak je to stejný jako všech milion seriálů. O ničem.
1 , Nerozumim zdejšímu hodnocení. Mám podezření, že jsem snad viděl jiný film. On se opravdu tady někdo bál? Většinu stopáže jsem znuděně koukal a čekal, jestli se nestane něco co mě zaujme. Skutečnost, že se jednalo o skutečnou událost tomu dává trochu jiný nádech, než ostatním filmům podobného kabátu, přesto kde nic není, prostě nic není.
1 , Goddess of Nothing. Lacná thrillerová/hororová blbůstka s psychicky narušenou striptérkou, ktorej to začne čoraz viac jeba*ť, v tomto prípade doslovne aj prenesene. Bolo tu už tisíce podobných námetov a Goddess of Love ho absolútne ničím neozvláštňuje. Vyvíja sa maximálne predvídateľne, nemá jedinú zaujímavejšiu scénu a v podstate ide iba o to, že hlavnej hrdinke čoraz viac magorí, občas nastúpi nezaujímavá krvavejšia scéna, občas úplne nezmyselná halucinácia, no nemá to žiadnu atmosféru, nijako zaujímavý scenár, ani nič. Komu stačí k spokojnosti tých pár sexy scén a pekná, odhalená herečka v hlavnej úlohe, nech sa páči. Ostatným ten film nemá čo ponúknuť. CELKOVO: 1* (2/10)
1 , Celkem ničemná pohádka o uzdravování jedné chuděry, na kterou měl někdo nápad ale nikoliv finance. (Hleď, duhová hora! *záběr do obličeje dívajícího se kamsi nahorů, a pak záběr na obrázek hory jak od pětiletého*). No bylo to trošku úsměvné. Ale Blažek je Blažek, má ode mne hvězdu.
1 , To je prostě nemožné dodívat. Ta jedna hvězda je jen za to, že Julia byla (a stále je) krásná ženská. Ale tím to asi tak končí. Richarda Gera mám rád, ale ne v tomhle filmu, tady to ani on nijak nezachrání.
1 , Ani vlastně nevím, proč dávám dvě hvězdy, když to byla taková kravina... Fakt nevím... Jdu to změnit na pouhou jednu ze slušnosti. Opravdu nevím, co je na tomhle filmu dobrého.
1 , Pokus o noirovou detektivku, která není ničím a už vůbec ne psychologickým thrillerem. Zde se nikdy nedozvíme, proč to ten hluboce introvertní pitomec vzal celé na sebe. Zde se vůbec nedozvíme, proč to tamten úchylný debil vůbec dělal. Zde skoro vůbec nevidíme, jak to dělal. Takže nejlepší z celého filmu je trailer a kozy Karoliny Kominek, se kterou bych dělal úplně něco jiného, než ji rozmlátil hlavu kladívkem.
1 , Slovom: jeden milión štyristodeväťdesiatpäťtisíc eur.
1 , Moc to nevyhledávám, jen v případě nouze. Ten ukňouraný kulhající šmejd mě svým debilním chováním irituje a nechápu, jak se s ním může tolik lidí ztotožňovat. Jasně, v tom seriálu jde o nadsázku, kterou ale spousta blbců nemusí pochopit a řeknou si, že cynismus a hulvátství je vlastně hrozně cool. Děj je navíc pořád stejný: pacient se záhadnou nemocí, které celý tým lékařů nemůže přijít na kloub. Pak přikulhá zfetovaný dr. House, vynadá kolegům i pacientům do kurev a negrů, přidá pár "hlášek" a s genialitou sobě vlastní to rozsekne senzační diagnózou. Debilita hlavního hrdiny, vztahy mezi jednotlivými postavami, dialogy, zápletky,  všechno je to nereálné jak z jiné planety, a to já nemám rád. Za jedinou hvězdičku stojí Hugh Laurie (zahrát tak divnou postavu muselo dát práci) a tu a tam zajímavé ženské postavy.
1 , Jedna hvězdička za snahu a poselství. Ale celé provedení bylo prostě hrozné. Ať už kamera, nebo smysluplný obsah. To, co stálo za to, by se dalo sestříhat do cca 10 minut.  Bohužel no, snaha byla, ale... Ne vždy se zadaří, tohle nevyšlo.
1 , Neskutecne nudny az otravny film, zcela mi unika smysl a koprodukce ctyr statu je take zarazejici...
1 , 1/10
1 , Hahaha! To je legrace! Nevím, ale na tento druh humoru asi nejsem dost chytrej.
1 , "Proklel jsem pro vás dnešní den." A já idiot jsem se hodinu díval na to, kterak se naplňuje Murphyho zákon o tom, že může-li se něco pokazit, tak se to pokazí. Bylo mi za všechny zúčastněné hrozně trapně a přestože člověka většinou potěší, když slyší o cizím neštěstí, tak mě to tedy nebavilo. Navíc jsem si kromě chytání klokana žádného vtipu nevšiml a to je na komedii strašná mizérie. Za nejhorší však považuju to, že jako milovník šťastných konců jsem ho tentokrát rodince Super Cooperových nepřál a jen jsem litoval toho, že je ten krokodýl nezbaštil i s triem rozverných australských kovbojů.
1 , Málokdy se mi stane, že film nedokoukám až do konce, Humrovi se to povedlo. Velmi strojové hraní všech aktérů, bez mimiky v obličeji s monotonním hlasem bylo první co mi vadilo, ačkoliv to je bezpochyby záměrné. Druhá věc je hudba která mi do děje vůbec nepasuje. Celkově dějová linie je tak nějak divně podaná. Nemůžu než dát jen jednu hvezdu, a to pouze za napad, ktery je originalni a libi se mi...možná se někdy dočkám jiného zpracování.
1 , Tarsem Singh kdysi točil filmy se sice chatrným dějem ale krásnými obrázky. V současnosti už mu zbyl jen ten chatrný děj.
1 , Nechcel som byť negatívny. Lebo veď pri slovenskej a českej produkcii to nie je absolútne nič ťažké, nech siahnete kamkoľvek. Ale povedzme si to úprimne, len ďalšie vyhodené štátne prachy. Nič progresívne ani zmysluplné sa na Slovensku nenakrúca, a čo je alarmujúce, ani nepodporuje z peňazí daňových poplatníkov! Kde sú všetky tie talenty z umeleckých škôl? Kde sú zmysluplné scenáre odrážajúce aspekty života dnešných súčasníkov? Alebo aspoň tvorba, ktorá by bola komerčne neurážajúca? Zdá sa, že naši "umelci" sú absolútne odtrhnutí od reality života a nič iné ako "smotánkové" užívanie si ich nezaujíma. Aký zmysel mala realizácia tohto filmu??? Vysvetlí mi to niekto? A nie, tento komentár nie je prvoaprílový žart. (1.4.2016)
1 , 20% - komentář 20ti slovy: Hodnotím čistě dokument o Rytmusovi, který se divá na svůj dokument a né "zpěváka". Chtěl to zahrát jako kulervoucí drama se slzičkou, nepovedlo se.
1 , Hvězdu za některé akční scény.
1 , "Pozoruhodné, že ?? Jediná ženská uprostřed pustiny.. A co udělá ?? Všechno nám zkurví.." No jo, no.. Kam čert nemůže, tam nastrčí baleťáka..
1 , Dost velká ptákovina, ale holky tu hrají pěkný a pár prsou taky uvidíte, takže pro puberťáky co po půlnoci koukají na Barrandov stačí :-) 1 hvězdička je za konec
1 , Pozor Dolph pátračem po vrahovi svého bratra. Ano, trochu to připomína Osm milimetrů, ale co dneska nepřipomíná něco? Všechno už je skoro stejny tak proč ne? Líbilo se mi jak Dolph měl skoro v každým záběru při ruce flašku.. asi ho to natáčení nebavilo tak se chtěl aspon ožrat. Znám i lepší sadomaso, tohle bylo na nic. Konec jsem tak trochu čekal a ta hláška s lopatou neměla chybu.
1 , To zasněžený, temný prostředí se mi fakt líbilo. I ta závěrečná přestřelka byla dobrá a Dolph v tý kožený budně a rukavicích vypadal drsně, ale ten film je prostě o hovně. Vubec jsem nepobíral o co tam vlastně jde.. nějaka schránka, klíč v paruce, uklízeč... wtf. Bohužel nuda.
1 , Totálně nechutný. Ale zároveň film, jaký tu ještě nebyl a proto jsem dal jednu ránu z milosti. Který chorý mozek napadlo toto natočit. Jen doufám, že ta prasátka (ehm prasátkolidi) nebyla opravdu mrtvá. Nechápu, jak tomu může někdo dát 5 hvězd.
1 , Pociťujem smútok. Úprimný smútok prameniaci zo skutočnosti, že v dnešnej dobe ešte vznikajú filmy ako je tento. Môj smútok však nepochádza zo zarytého hejterstva domácej filmovej produkcie, práve naopak, na film som šiel s chuťou, dúfajúc, že ma prekvapí tak ako sa to v posledných rokoch podarilo zopár slovenským filmom. Avšak opak je pravdou. Agáva trpí devastujúcou nekonzistentnosťou a nesústredenosťou, oplýva postavami, ktorých správanie a motivácie sú často absurdné a hlavne filmovým jazykom, ktorý sa nesie na hranici nonsensu. Pán Šulaj je možno zaslúžený umelec minulých generácií, v réžii sa však naprosto stráca. Agáva nie je len absolútne roztriešteným filmom, je to film, ktorý nefunguje ani v tých najzákladnejších veciach. Jeho postavy sa vám nestanú blízkymi ani na chvíľu, ich príbehy, konania či motivácie sa vám nestihnú vryť pod kožu a ich osudy vám budú viac-menej ľahostajné. Ústredný príbeh Nadi a Daniela je často prerývaný nepodstatnými, často trápnymi a herecky teatrálnymi vsuvkami, ktoré nemajú zmysel pre ďaľší dej a už vôbec sa im nedarí autenticky zobrazovať malomestskú sociálnu drobnokresbu. Mikropríbehy vnuka, miestneho opilca a mnohých ďaľších zbytočne podporujú nesúrodosť filmovej narácie, ktorej tu je ostatne už tak pramálo. Hlavné postavy sa od počiatku chovajú prehnane literárne, ako zvláštne sochy z akejsi neznámej kultúry, ktoré nevedia očariť, ani pobaviť a nie to ešte sprostredkovať emócie. Ich dialógy sú buď nechutne košaté a neuveriteľné, alebo absurdné a nemožné. Katarína Šafaříková je v dobových kostýmoch krásna a jej srnčí pohľad taktiež , avšak jej zacyklenosť v prehnanej a neustálej ,,éterickosti,, pôsobí po čase ako päsť na oko. Jej Naďa nie je tajomná ani zaujímavá, správa sa často nepochopiteľne a odrieka svoje texty ako spomalená šampiónka Hviezdoslavovho Kubína. To však nie je jej chyba, ostatne je to problém všetkých hercov a hlavne Ondreja Šulaja, ktorého scenár sa zubami nechtami drží teatrálnej reči slovenskej beletrie. Agáva je filmom, ktorý neobsahuje ani štipku vášne, nehy či lásky, o ktorej sa snaží rozprávať. Je filmom, ktorý v sebe nemá ani za necht emócií či základnej príbehovej ucelenosti. Je to film, ktorý ako keby ani nebol pre divákov, film ktorý je skôr len zrkadlením vlastnej artistickej márnivosti. Je to film, ktorý neobsahuje okrem krásnych kostýmov a malebnej kamery takmer žiadne kvality. Film, ktorý stál neuveriteľnú hromadu peňaží a bol natočený v štýle mŕtveho desaťročia domáceho filmu. A to je na rozdiel od konca jeho hrdinov aj jeho najväčšou tragédiou.
1 , A ze závěrečné tolik slibovaného vyvrcholení plné bitek a krve o nezávislost a tolik slibovanou pomstu.... zůstal jen velký pšouk! Namísto toho dostanete tuny propagandy, keců... debilních dialogů, pár minut pastí a zhruba 5 minutovou bitku z mutanty... No boj, spíš útěk! O naprosto debilním konci ani nemluvim, Katniss je zde prostě za úplnou piču. Né že by nebyla už i před tím... v předešlých dvou částech... ale tady to platí trojnásob... Fakt vobruz a nikdy nekončící nuda.... lidi přicházejí a odcházejí takovým způsobem že vás vlastně ani nezajímá kdo to vlastně byl... pastí je zde po málu a bitek ještě míň. Třeba past s nějakou černou tekutinou jsem nepochopil vůbec.. naopak naflákat hned tři pasti do jednoho závěru to byla teda výhra! No a logika závěrečné scény jejíž logiku vám vyblijou už na začátku filmu... No prostě d.e.m.e.n.c.e... A to všechno jen kuly tomu aby jsme se dočkali závěrečného happyendu (tak sladký že si asi rozmohla cukrovka) na který se jim upřímně mohl každý vysrat... Fakt strašný. Odpad nedám jen kuly docela povedenému soundtracku a celkem dobrým akčním... i když pomálu rozházených částech. Zkráceněa  podtrženě... pokud se vám líbila stejně jako mě part I. Part II raději vynechejte.. vyvarujete se fakt smutnému zklamání... Ani se nedivim že byli tvůrci tak rozčarování že tento díl nevydělal tolik kolik očekávali... já se popravdě vůbec divim že si tenhle film vůbec na sebe vydělal. FAKT VELKÉ ZKLAMÁNÍ...  Zkrátka posrali co mohly možná i něco navíc pro zpestření... aby bylo proč skřípat zubama. za mě.. ne!
1 , Člověk by řekl, že když tráví v Trabantech tolik času, budou tušit, že když natankují benzín s etanolem, zadřou motor. Ale to by potom stihli projet celou plánovanou trasu a asi by to byla větší nuda než si válet šunky v outbacku.
1 , Trabantem Hedvábnou stezkou se mi docela líbilo, v českých poměrech to byl slušně udělaný cestopis, který byl ozvláštněný tím, že jeli v trabantech. Teď už se ta trabantí tématika opakuje až moc, navíc to sklouzlo k tomu, že ty auta mají čím dál tím hůř připravené, takže zajímavý cestopis se mění jen na záběry nadávajícího Přibáně, kterému se kvůli zanedbané údržbě zase něco posralo nebo poláků, kteří umí jen vulgárně nadávat a ztrácet pasy. Tento seriál byl pro mě ztráta času. Navíc jsem si na vlastní kůži zkusil, že dálková jízda (několik tisíc km) 40 let starým vozem je pohodový výlet, na kterém potkáte spoustu milých lidí a odpočinete si. Opravdu to není o překonávání schopností lidí nebo strojů. To si může myslet jen člověk, který nevytáhl paty z ČR  a dokáže rozsekat octávku i na trase Praha - Brno.
1 , Opravdu hodně zapadlý film,který trpí nudným a pomalým rozjezdem,pohyby jsou opravdu velmi špatné a špatně se na to i dívá.Tento pokus opravdu nevyšel a právem zkončil v propadlišti zapomění.
1 , Nudný dokument, který opět tím nejhorším americkým způsobem, prezentuje to co bude naší součástí (nebo už je) Otravnost neustále opakovaných vět jak pro mentálně retardované mě donutilo to po 30 minutách vypnout (5x všechno opakujou a vysvětlujou i v případech kdy to není potřeba) Hóking tady jen sedí a čumí. Jako pardon, nic proti němu nemám a nechci narážet na jeho postižení, ale fakt tam ta loutka musela být ??
1 , Prvé, čo ma napadlo počas sledovania filmu bolo:"To je akože čo??!" Film absolútne bez zmysluplnej pointy, ktorého zrejmým cieľom bolo "rýchlo vytrieskajme, čo najviac peňazí z úspechu prvého dielu." Veľmi slabé.
1 , To jako vážně? No na druhou stranu jsem nic moc neočekával. Ani nevím, jestli se mi chce nějak zvlášť rozepisovat. V tomhle filmu je špatně snad úplně všechno. Vin bývá skoro ve všech filmech sympaťák ale tady vůbec. Akce….ehm byla tady vůbec nějaká? Příběh? Co to je? Atd…
1 , Tak tohle byl opravdový teror i pro mě a ani hvězdné obsazení Nicolas Cage a Nicole Kidman nepomůže. Ničím to nezaujme, nemá to atmosféru, neskutečně dementní zloději.... spíš asi všechny postavy. Každý každému pořád jen vyhrožuje a skutek utek. Zaujalo mě jenom to, že tu hrála krásná Liana Liberato, to je vše. Tento film je fakt totální "sračka". A kdyby to zrovna nevysílali v televizi, ani bych se na to nekoukal!
1 , Komedie? Trapárna s děsnými hereckými výkony...
1 , Když jsem se dozvěděl, že Stone točí sentimentální tearjerker plný patosu o 9/11, pořád jsem si opakoval, že musí jít o nějaký vtip, prank. Po celou stopáž jsem čekal jak na trní, kdy na mě režisér vybafne, pořádně mě napálí a všechno se to nakonec změní v satiru americké zahraniční politiky, kritiku zpravodajských služeb ostrou jako břitva nebo něco podobného. Ale nic takového se nekonalo a troufám si tvrdit, že jsem nakonec trpěl aspoň z poloviny jako ti pod návalem trosek.
1 , 1/10
1 , 2/10
1 , 1/10
1 , 1.5/10
1 , Tohle šlo opravdu mimo mě. Často opravdu trapný, bez ducha a rozhodně bez ducha Vánoc.
1 , K tomu není co dodat. Tohle je hodně slabota a s původními dvěma díly Sám doma to nemá společného vůbec nic, jen jednoho (sice hlavního) herce a i ten už ztratil to krásné naivní kouzlo malého rošťáka, jaké měl v předchozích filmech. Tudy ne, jednou stačilo a víckrát ani omylem.
1 , Nie je všetko zlato čo sa bliští a aj ja som sa nechala nalákať na hviezdne obsadenie s tajomným príbehom (že Kate).Nedostačujúce a nepríjemné prekvapenie.Asi som ešte filmovo nedospela alebo som len toto malé ,,divadelné predstavenie" nepochopila..Odpusťte mi a je mi ľúto,ale objasní mi to vlastne niekedy niekto??
1 , Co to bylo? Neuveřitelná sračka...koho zajímá dívat se v televizi na nějakou narušenou krávu. Nejen že nesympatická postava, ale i hlavní herečka. Aby toho nebylo málo, tak přijde řeč i na nejbohatší ženu světa, tlustou, nesympatickou černošku. Vždy když slyšim její jméno, tak se mi hned udělá špatně. Nikdy nepochopim co na ní celá amerika vidí!
1 , To, že anglickej humor málokdy zklame, je fakt, který je bohužel občasným pravidlem. SuperBob se totiž na první pohled tváří hrozně vtipně a ironicky, co se týče super hrdinů. Vlastně na první pohled obdobně jako takřka geniální novozélandská parodie na upíry – Co děláme v temnotách. Jenže po chvíli sledování zjistíte, že se nejenom nesmějete, ale ještě Vám ta celá love story kolem přijde neuvěřitelně trapná. Škoda.
1 , Tlučhořovi s více hercema...  *
1 , Uvolněný přístup Vašuta a jeho šoumenství hodněkrát ocením, ale tady mi to moc nesedlo. Vladimír Čech všechno dělal s důvtipem, elegancí a byl to správný lišák, který diváka uměl dobře natahovat a soutěžícího zmanipulovat do zblbnutí, navíc znal jistý odstup, kdežto Vašut jakoby do soutěžících ryl. Ale není to špatné celkově, ale ta špatně načasovaná hudba a zpožděné osvětlení, to mi bodalo do očí i uší.  Navíc prozradí odpověd ještě, než jí označí. I když se jedná o banální věc, kterou každý ví, nicméně tam se s účastníky nikdy v rukavičkách nezacházelo. Nicméně jsem ráda, že se Nova rozhodla oživit soutěž, která mě vždy bavila a není mi vůbec proti srsti se na to dívat i Vašutem, kterého mám docela i v oblibě. Je ovšem škoda, že Vladímír Čech už mezi námi není, protože s ním mě to nejen bavilo, ale dokonce jsem se i těšila. Jeho nejde nahradit, to je nemožné, ale že by Vašut nebyl důstojná náhrada, to si nemyslím. Jen ho pořád musím s Čechem srovnávat.
1 , Jediné plus tento pořad má v tom, že je to zase trochu nový formát. A snad i v Sokolovi. Mám ho docela rád, ale musí se držet z dosahu té debilní fekální dvojice G + S. *
1 , Až tento držitel 18 oscarů půjde z plátna do prdele,tak si otevřu Beaujolais a v-odpálim metrovej doutník.
1 , Je strašne trápne, ako sa tvorcovia snažia zakryť žalostnú vizuálnu stránku pod rôznymi obrazovými ( akože ) nedostatkami. Zrnenie, zmena aspect ratia a pod. A pritom ani nieje čo skrývať, pretože za celú tú ( chválihodne malú ) minutáž, neuvidíme NIČ, čo by stálo za to. Dementné dialógy tomu dávajú ešte punc ( podradnej ) kvality. Asylum je proste bezkonkurenčný.
1 , Na tomto filmu mě nezaujaly ani pěkné záběry z okénka auta za jízdy, které Jima Jarmusche za mlada proslavily. Film je především ukecaný. Zdá se mi, že se režisér a scénárista v jedné osobě rozhodl natočit dílo o nestárnoucích upírech hlavně proto, aby měl možnost vyjmenovat všechny umělce a vědce, o kterých si kdy přečetl příručku a naivně o nich hloubal. Nezajímá mě, která sonáta se Jarmuschovi zrovna zalíbila. Podobně jak se to podle mě v posledních letech děje i Quentinu Tarantinovi, se Jarmusch ztrácí v lásce ke své vlastní genialitě. A v tom je genialita znenadání tatam.
1 , Jak v takové idiotině může být tak skvělá hudba ?
1 , Myšlenka správná, triky mají pár dobrých momentů, ale režie je hrozně ospalá, bez náboje a herci většinu času nepřirození a nesympatičtí (čestnou výjimkou je veterán Lance Henriksen). Je mi to líto už proto, že se na filmu přes Kickstarteru podíleli fanoušci a jeho vznil iniciovalo zklamání ze současné hororové produkce, která místo praktických efektů hojně využívá CGI. Srdce tedy filmaři měli na správném místě, talent se ale tentokrát - bohužel - s nadšením nesešel. Velká spálená šance na Věc nového tisíciletí (a že tu potenciál byl). 30% (s těžkým srdcem)
1 , Priznám sa, musel som to miestami pretáčať. Je to najnechutnejšie, najzvrhlejšie a to úplne najhoršie čo ponúka ľudská rasa. Ono ma to neznechutilo tak ako napríklad Lucifer Valentine, ja som z tohoto, nebol až tak šokovaný, či abnormálne znechutený. Ja som bol vyslovene smutný. Veci ktoré sa  tu dejú by nemal vidieť nikto a nie ich ešte robiť. Toto už nieje ani sranda ani nič. Keď má niekto entuziazmus k tomu, že chce vidieť všetko zlo sveta, nech sa páči, odporučím mu túto skazenosť, hneď ho tento koníček prejde. Táto zbierka videonahrávok sa proste nedá vyjadriť žiadnymi vulgárnymi slovami. Už nikdy viac!!!!!!
1 , Seriál naťahovaný do nekonečna. Navyše s toľkými vyšetrovanými vraždami už musí byť za tie roky celý midsomerský okres vyvraždený.
1 , nu...myslela jsem, že se v nějakém díle chytnu, ale vidím, že se nechytám... protože není čeho..teatrálnost některých rolí mě dostává úplně... uff :o(
1 , Moc se to nepovedlo, laciné, naivní, scénář ubohý, i když chtěl kopírovat původní originály. Prostě sračka a za zhlédnutí to stojí jen v případě, že budete zvědaví jako já, co nového Modrá laguna ještě přinese...nic, budete zklamáni a jednu hvězdu dávám jen za sympatickou Indiana Evans.
1 , Vizuál to má sice docela pěkný, herečka v hlavní roli také nebyla k zahození, ale to hraní si na umění tomu škodí. Film tak nabízí především spoustu zpomalených a nic neříkajích záběrů, které jsou občas sice hezky nasvícené, ale co z toho? Nějaké to brutální znásilnění a gore, které jsou u rape and revenge charakteristickými prvky, tu prakticky chybí a na příběh podobně laděné filmy spoléhat také nemohou. Jen další zbytečná snaha být originální. 15%
1 , Slabučké.. pôsobí to skôr ako študentský film, než "normálny". Tisíc krát prevarený námet už dnes nikoho neohúri/nevystraší. Zívačka. 30%
1 , Tak na Deadpoola jsem se nesmírně těšil. Přeci jen, rozpočet nebyl tak obří jak bývá zvykem u amerických blockbusterů, mělo to být nekompromisně Rkové a těšil jsem se na osobní akci a zejména jsem se chtěl u filmu pobavit! Ještě se můj zápal navýšil, když si diváci stěžovali na drsnost, kterou Pool nabízí, prostě ideální podmínky na to, aby vznikl konečně dobrý Americký film. Nic z toho se nekoná, Deadpool je typická Americká sračka. :-) A jsem fakt nasranej. Trailery byly bombastické, pouštěl jsem si je několikrát. Film se však tváří cool a musí v každým dialogu být narvána narážka, hláška, či nějakej kec. Postavit film jen na tomhle škodí. Platilo to tak u Rychlé a zběsilé sedmičky, kdy Gibson mlel v neustálém tempu a žádná hláška se nepovedla. Zde jsem se zasmál asi čtyřikrát. Za celej film! To je úplně mizerný. Nejlepší je hláška s Neesonem, na ten zbytek si už ani nepamatuji. Navíc humor není ani přirozený. Na postavu Wilsona jsem se těšil, dokonce mi bylo jasné, že furt mele. Jen jsem měl místy křečovitý pocit, že dialogy jsou zakončeny nějakou fekální frází, prostě za každou cenu tam narvat tyhle kecy. Po polovině jsem se přejedl, a ani jsem už nevnímal kolik toho kdo mele. Akce je málo a je to typickej digitální humus, žádná osobní akce, tohle jsou samá saltíčka, kotouly, lítačky, exploze, efekty, já chci pořádný akční scény, kde hrdina bude vtipně improvizovat, má schopnost nezničitelnosti a však přestřelky jsou úplně sterilní, bez jediného nápadu, souboje úplně přehnané a vizuál hroznej. Divné úhly kamer, hnusný zpomalovačky a zbytečně mnoho střihu. Režie mne prostě nepřijde kvalitní. Rko tu je pouze pro ty fekální výrazy a nadávky, jinak jsem si useknutých končetin a headshotů moc neužil, viz je vše zabíráno divnými kamerovými úhly, jakoby se tvůrci štítily vše ukázat v plném záběru. Navíc mi i vadilo rozložení filmu, byl bych rád za chronologický přístup, nemám rád tohle na přeskáčku. Hudba není nejhorší, herecké obsazení ujde, Ed Skrein překvapivě absolutně nejlepší. SHRNUTÍ: Deadpool byl můj asi nejočekávanější film. Jenže jak rostla popularita, každý byl fanoušek filmu, tak mé nadšení částečně opadlo a ve výsledku se jedná o digitální sranec s průměrnou režií, solidní hudbou, digitálním bordelem (finále je směšný) a nudným humorem, kterej postrádá přirozenost, údernost a je toho prostě moc, celej film je na tomhle postavenej a po půlce už bylo všecko vydojený. Jinač co se týče monologů do kamery, tak na nás parkrát Wilson zamává, něco kvákne a to je vše. Nějak nerozumim zdejšímu hodnocení, ale tak je to populární a každej to zná, no co už. Dvojku jinak vynechám, tahle pásová výroba není pro mne. PS: O nějakém příběhu nemá cenu nějak psát, žádnej tu není.
1 , Bajgar má smysl pro timing (byť má dvě pointy ve sto variacích), ale předně je to nejvíc misogynní film, co jsem snad viděl, který tlačí zcela uměle slabošské, v zásadních věcech pasivní a sobecké mužské postavy, jež pouze lžou a utíkají a znovu lžou, do kladné role a naopak ženy, které obětují své ambice a dělají vše pro to, aby vůbec existovalo v jejich domě něco jako "rodina", do role směšných fúrií. Ideál ženy je tu podán buď jako fotografka, která zcela bez kontextu a důvodu věnuje muži absolutní přízeň a obdivnou pozornost, nebo kámoška-manželka, která "mu do ničeho nemluví, a když si možná s někým jiným udělá dítě, tak jí do toho zas nebudu mluvit já". Je snadné smát se tomu, jak dcerka přebírá "móresy" matky a babičky v hodnocení mužů - ale méně vtipné je podívat se, jak se otec vůči své dceři chová, jak k ní mluví a jak se před ní předvádí, aby měla důvod tuhle optiku nepřijímat. Teorie tygra je šílená manipulace, kde filmový svět funguje vůči mužům absolutně alibisticky a vůči ženám agresivně a  útočně, aniž by měl potřebu nechat muže dělat dobré a ženy v důsledku špatné věci. Protože muži jsou tak v právu, že mají nárok chybovat,  a ženy tak špatné, že je jedno, že to myslí dobře. Manžel přesvědčí svojí ženu, že umírá, že na ni brzy zapomene kvůli neexistující nemoci, ale jako horší čin je prezentováno, když mu pak manželka po tom, co se bez omluvy vrátí, udělá místo kafe čaj (a on jí opět neřekne, že mu to vadí, jen s rozhořčením zjišťuje, že "se nepoučila", tak odchází). Tohle je opravdu svět, kde nárok na štěstí má jen muž, a to štěstí spočívá v tom, že mu žena uvaří jídlo, které mu chutná, nebude po něm vyžadovat, aby na to koupil správnou mouku, pak odvede dítě, aby nerušilo, a nechá svého pána odejít, kamkoliv bude chtít, aby měl klid.  A sama bude pasivně šťastná, když toto bez výhrad přijme. A na štěstí má muž nárok automaticky -- nedejbože, aby své ženě musel říct, co mu vadí nebo proč není šťastný. Když mu žena nečte myšlenky, je třeba utéct a buď tím v ní ubít jakoukoliv osobnost a přijmout ji zpět (postava Vilhelmové, která se ve filmu zoufale snaží ze svého slabocha  vyždímat alespoň nějakého otce pro svou rodinu, ale nakonec ji místo toho chytí pod krkem, opustí ji a ona ho chce z nějakého důvodu získat zpět s tím, že "se teda napravila" a už od něj nejspíš nikdy nic chtít nebude), nebo ji opustit. Postava Koháka, která měla toto snad alespoň trochu relativizovat, je (i kvůli tragickému Kohákově antiherectví - probůh, kde se tenhle nevtipný neherec vzal?) nedodělaná, polovičatá a nakonec uhne, aniž by z jediného momentu, kdy málem někdo Bartoškovi vysvětlil, že je sobecký hajzl, něco vyplynulo. Vlastně to vše ještě podtrhne svou představou ideálního soužití, kde nikdo na nikoho neklade žádné nároky ohledně ničeho. Musím říct, že z málokterého filmu jsem měl (bez ohledu na jeho filmařské kvality) tak silnou morální kocovinu a musím upřímně říct, že Bajgar napravil moje naivní přesvědčení, že postavení žen je už v naší společnosti natolik rovnocenné, že řešit přespříliš feminismus je trochu přežitek. Tohle člověku opravdu otevře oči.
1 , Totalne sklamanie. Pri takomto namete by mali divakovi atmosferou odstavat chlpy na krku. Avsak okrem par cielenych prvoplanovych lakaciek sa mi ani nezrychlil dych. Bieda. Natalka by mohla hrat uz v niecom sucom. Neodporucam.
1 , Tento film je na tom s adaptaciou hry horšie ako Tekken(2010). S hrou to malo spoločné iba názvy postáv a to je všetko. Ani útoky ake mali postavy sú tu tu neni, viac sa tu kecá a striela než bojuje. Režisér asi nepostrehol že toči adaptaciu bojovej hry a nie dákej strielačky. Proste celé zle. Pre mňa ostava Mortal Kombat naj adaptaciu bojovej hry. A asi už navždy ostane.
1 , Tu jednu hvězdičku jsem dal za efekty, jinak jsem měl v úmyslu dát Odpad!!!. Nic víc na tom filmu není, žánr SCI-FI v celém znění překladu je science-fiction (vědecko-fantastický), a proto je tento film jen -FI , protože nic vědeckého na něm není, to snad pozná i dítě, které absolvovalo základní školní docházku a mělo fyziku. Vědo, braň se !!! Ano film je plný klišé jak tu někdo psal a připadá mi, jako by to někdo napsal  na žádost americké vlády nebo nějakých jiných p**omců. Hrdiný Američan to nakonec všechno sám opraví a zvítězí nad lží a nenávistí !!!  (kdysi jsme měli Meresjeva , to byl panečku frajer a reálný) Jako ocenění toho filmu tedy zvolám: Proletáři všech zemí, spojte se !!!  To bylo tehdy podstatně reálnější. Dnes jim toho v podobných "FILMECH" baštíme podstatně víc, jen to je z druhé strany barikády a ještě chtějí aby jsme jim za to svinstvo platíli penězi. Přeji tedy hezký zážitek ze sledování filmu  a nezapomeňte prosím na konci filmu freneticky tleskat (ve stoje).
1 , Těžko pochopit, jak mohl vzniknout tak nehezký film na základě takové slibné předlohy, jako je životní příběh pomatené Hepnarové. Nemělo to hlavu ani patu. Scénář je tak nepovedený, že scény na sebe vůbec nenavazovaly. Většina scén je tak nějak nekompaktních, roztrhaných a o opisných detailech té doby nemluvím. Ve finále spousta děje nedává ani pořádně smysl. Děj je tak příšerně utahaný, až hrůza. Prakticky se o příběhu a důvodech co se vlastně té bláznivé holce odehrávalo v hlavě, a na jakém základě, skoro nic nedozvíte. Prostě zklamání.
1 , "Zplácanina", to je to slovo, které jsem celou dobu hledal.
1 , Nedívatelmá nuda.
1 , Americká verze českého večerníčku O človíčkovi. Odfláknutá a nechtěně legrační kravina, jejíž tvůrci zřejmě ani nevěděli, co točí. V dětství mě to minulo, což je zřejmě zásadní chyba, protože z dnešního pohledu jde o jeden z mnoha právem zapomenutých brakových slasherů. Jediné, co je cool, je ten plakát.
1 , Na férovku musím říct, že jsem to čekal horší.  To ovšem nic nemění na faktu, že jde o levnej a tupej brakovej horor, kterej je zábavnej hlavně svou nechtěnou stupiditou.
1 , Strašné zklamání. Opravdu velké. Děj o ničem. Vtipy jak pro zamrzlé puberťáky, nezáživné, blbé a nudné. Ryana bylo pro tohle škoda - a ten vůl si ještě myslí, že pomáhal vytvořit nesmrtelný popkulturní odkaz ... možná je to tím, že je z Kanady ?!
1 , Pořady tohoto typu, kam se lidi snaží nacpat z důvodu exhibice nesnáším, ale v tomto případě udělám výjimku. Jednu hvězdičku dávám za účastnici, která v jednom z prvních dílů roku 1997 docela obstojně zazpívala Kaťušu a dokonce v ruském národním kroji. V době těžkého amerikanismu jít na obrazovku s ruskou válečnou písní je odvaha a tu 1 * si rozhodně zaslouží, už proto, že to vůbec polistopadoví rusofobní cenzoři povolili. Jinak je ale tento pořad naprostá zbytečnost.
1 , Debilita jen na zabití času. Herkules s Dwaynem Blbem, Hercules S Polenem Debilem Luxem, Pompeje s Shitem Hariktonem, ... teď tohle ... bojim se, co vymyslej dál ... brainless hovadiny ...
1 , Debilní film s nesympatickými ksichty. V původním filmu měli Kínu a Špajzík nějaké charizma, každý nějak své - každý jiné, tady je to prázdné a blbé. Jen na zabití času.
1 , Dvacet minut bohatě stačí... Viděl jsem ledacos, i poslední výkřik, ale dvavet minut tohohle... To je dost i na mě. I když, je to tak příšerný, že to je vtipný.
1 , Nevím, jestli mi to přišlo víc debilní, alogické, absurdní nebo nudné, nevtipné, trpké a fádní ... WTF ! Jediné, co zbývá jsou snad kvalitní herecké výkony - až divadelní - ústřední dvojice.
1 , Tímto dílem pro mne série končí. Obavy z prvního dílu se potvrdily, nicméně ten byl ještě v pořádku. Stále se pojednávalo o nějaké infekci. Ale co udělali s příběhem v druhém pokračování, to je vrchol. Už ke konci jedničky jsem tušil, že se jedná o jakéhosi ďábla dle fotek. Udělat s holčičky mluvícího démona a hlavní postavu reportérky změnit na vyšinutého pánbíčkáře...no, ani jsem se nesnažil film dokoukat. Hrubé zklamání. S infekcí ještě souhlasím, ale aby do takového pěkného nápadu se cpalo lovení satana a démona a jeho vymýtání, s tím můžou jít toreadoři někam.
1 , Jedna hvězda jen za přírodu. To, co Vágner předvádí, je reality show se snahou tvářit se jakoby cestopisně - dokumentární záležitost s tématikou ryb, v níž je hlavní postavou prý skvělý rybář a odborník. Rybář nejsem, takže nedokážu posoudit, nakolik je Vágnerovo chování co se týče technických dovedností na úrovni, ale jeho mluva a chování jsou prostě trapné. Někdy loví ryby, které jsou v dané oblasti v podstatě běžným úlovkem (a to i v dané velikosti), což nakonec vyplyne z celého dílu. Vágner to ale prezentuje tak, že jde o něco mimořádného. Navíc téměř všechno naprosto nesmyslně dramatizuje a prakticky všechno v každém dílu je NEJ - nejnebezpečnější, nejrychlejší, největší, atd... Když si například se slovy "je to asi nejšílenější věc, co jsem kdy udělal" lehl na trs trávy (vodní rostliny) a chtěl z ní chytat Tygří rybu, tak jsem si jen říkal, jestli se nezbláznil. Stejně tak se dalo bez problémů chytat z lodi, která byla pár metrů od trsu. Samozřejmě nic nechytil, kromě mravenců, kteří mu nalezli do kalhot - což ale opět bylo strašné.. V jiném dílu vyjede s mělkou motorovou lodí (+ druhá loď se štábem) na otevřenou vody a říká, že "jestli do večera nedorazíme tam a tam, tak se můžeme převrátit a to by pro nás znamenalo téměř jistou smrt". Pak nechápu, proč nepočkal na ráno, kdy je na vodě provoz, když se tam (na konečném stanovišti) pak stejně celý následující den flákali a navíc by "zcela jistě"  riskoval smrt štábu a ztrátu veškerého vybavení za miliony. Pořád u všeho vzdychá (i když navlíká háčky), v podstatě jde neustále "o život" a ten naprosto nepřirozený projev tomu všemu dává korunu. 11%
1 , Pár herců, nuda bez atmosféry a několik všedních trikových záběrů.
1 , Prvých 50 minút sa nič nedeje a to nepreháňam, naopak, 50:27, kedy sa ukáže podivín pri dome. Prvých 50 min. je zoznamovačka, ktorú naozaj nikto nepotrebuje. Túlanie po lese, kupovanie trávy a kopu POV zasnených minút. Pri youtuberských vlogoch som sa viac bavil ako počas celej hodiny tohto filmu. Po prvom zoznámení s podivínom to ale vyzerá na potencionálne dobrý slasher, napätie a úzkosť sa dostavia...  bohužiaľ len na 5 minút, kedy si uvedomíte, že tá slasherovská dramatická hudba neprestala hrať a hrdinka sa stále túla po dome, hneď na čo blúdenie vystrieda amaterizmus a nelogickosť. Nezabúdajte, keď vám raz do bytu vtrhne vystrašená ženská s tým, že ju prenasleduje vrah a poprosí vás, aby ste neotvárali dvere.. naozaj tie dvere neotvárajte. No a samozrejme, keď sa vám podarí ujsť na voľné priestranstvo, schovajte sa za strom zo strany priamo k vrahovi. Takéto momenty sa tam zopakujú niekoľkokrát, aby sa to mohlo uzavrieť takým istým štýlom v obchodíku. Neviem koho napadlo vsunúť " tvárou v tvár" scénu s vrahom. zrejme si mysleli, že bude strašne creepy ako hrdinku nechá žiť, zatancuje si a položí si nožík na jej nohu...wtf. Proste humus.
1 , Na tomhle filmu je zajimavy pouze to, ze sem se u nej celou dobu nudil.
1 , Film sam o sebe mal tuzbu podobat sa na ...cierny jastrab zostreleny....ale okrem pustneho prostredia a obcas kvilivej hudby sa to naozaj nepodarilo. To ze film je o nicom nie je az take strasne, ako to ze to malo byt podla skutocnej udalosti. Ak tam ti poliaci predviedli take "bojove umenie" ako vo filme tak sa necudujem ze sa moslimaci z nas smeju. Polovica vojakov bola v strese, dalsi si nevedeli vymenit zasobnik, pri boji jeden strielal a ostatni cakali co bude. Velitelia nerozhodni, taktika nula bodov. Navyse nemali problem po boji vpustit na bojisko moslimakov aby si pozbierali zbrane a municiu, aby si instalovali minomety pred ich ocami a pod. Ak na nich strielali z mesity tak boli zbabeli opatovat palbu aby moslimakov "neurazili".  Co sa teda tyka zobrazenia schopnosti polskych vojakov tak to bol naozaj pruser. A je to take synonymum pre tuto dobu, ze nas mozu likvidovat ale my budeme respektovat ich primitivne zvyky. Dopozeral som to len preto ze som to stale nemohol pochopit a cakal som ze sa to na komediu obrati.
1 , Koukám, že producenti, scénáristé a všichni co se podílely na vzniku tohoto filmu si zpívaly ,, everything is awesome ´´ , až na Hanse Zimmera, ten si zpíval svojí a správně. Díky Hansovi ta hvězdička. Jinak na jedné bojové scéně jsem napočítal přes 30 střihů, to rovnou mohly nechat jen na komiksech :-) Z toho blikání díky střihům se mi dělá hůř jak na horské dráze. Tohle se prostě nepovedlo.
1 , Nic moc vtipného tam nebylo a ještě S.Bullock   kterou vůbec nemusím,ta byla vtipná akorát   když se jí chtělo na velkou.H.Grant podal   alespoň herecký výkon zbytek herců nic moc.
1 , Nechápu. Děj se nehýbe, příběh skřípe, navíc je každému jasný s minimálně půlhodinovým předstihem, s logikou je to na pováženou, vyústění řekněme dosti nepovedené. A ten výběr herců?! No taaak....
1 , "Jen pojď dál a sedni si !! Čtyři babky !! To máš jen dvě ?? Tak si zakrej voko.." ;)
1 , Rogožkin je prozápadný odpad- pracuje za peniaze západných nadácií- niet divu, že jeho filmy sú "kritické" voči Rusom a Rusku- a tak správne liberálne homologické..... A tí sralprdovia čo sa klaňajú Západu, nech si strčia kaktus do daktorého svojho maďarského otvoru a možno sa odbavia...Môžete kľudne volať s desiatnikom Vejrážkom: Kto jste tak blbí a nic nwevíte, kupte si sešitek- JÁ MÁM DVA!!!
1 , Pre-historická chvíľa. Pixar to zopsul.
1 , Vřele doporučuji, ale pouze za předpokladu sledování prvních 15 minut a dost. Vypnout, smazat, formátovat disk a konec. Já měl tu smůlu, že vydržel až do konce, v podstatě jsem se modlil, ať už je konec. Neudělejte tu samou chybu!
1 , Takový lehký BDSM porno. Až zase příště před kinem potkám 40 nadrženejch paniček, vím kde mám lovit. Dlouho jsem se shlédnutí téhle močky bránil, ale což.. Třeba tu dvojku taky přetrpím a možná si u toho i vymastím. Jediná hvězda patří sexy Ellie Goulding za nazpívání písničky "Love Me Like You Do" a dredáči The Weeknd za song "Earned It." // Verbale, běž se s těma trapnejma komentářema už zahrabat. Smrděj ti pantofle.
1 , Jedna hviezda za husle, inač je to odpadkový kôš  na zvratky a posekané končatiny.
1 , Pamatuji si, jak se řešilo, jestli Pupendo překoná Pelíšky. Ne, je to úplně stejná slátanina o ničem. Bylo mně z toho ouzko až blbě. Opět chybí děj. Opět nevím, o kom nebo o čem to je. Jediný, kdo si zaslouží pochvalu, tak Ondřej Liška a jeho historky. To je sakra málo.
1 , Nenechám se ovlivňovat davem milovníků tohoto filmu, ale vezmu to tak, jak to cítím. O čem to je? Prostě o tom, jak se žilo. Jaký to má děj? Nevím. Kdo je vlastně hlavní postavou? Nikdo a všichni zároveň, asi jako v ordinaci. A tak žijí a navštěvují se a čas plyne, až ten film skončí. Většina fórů je naprosto umělá. “Kluci, že se nebudete vsázet?” A budou. A jdou měřit medvěda. To mně prostě nedává smysl. To je jako silně opilecká zábava v nějaké putyce. Kodeta jsem viděl spíš jako psychopata, než jako vtipného. “Příběh” mladých byl dost divný a opět o ničem. Jen scéna s nerozbitnými skleničkami byla vtipná a vynesla tomuto filmu ode mě celou jednu hvězdičku.
1 , Podle hodnocení, jsem se fakt těšila, že to bude pecka. Že z toho budu stejně vycákaná, jako většina zde.. A ono kulový. Za mě nic moc. Spíš nic než moc.
1 , Mě to příšlo jako strašný zmatek. Příliš mnoho motivů, příliš mnoho postav a málo času říct něco pořádně. Vynikající individuální momenty, kde koruna všeho je scéna s Quicksilverem, pak to jak se Mystique promění v prezidenta Nixona, výborný Bolivar Trusk Petera Dinklage. Ale celkově hlavně mám z filmu dojem chaosu. Víceméně to byl takový zmatený Xmenovský orloj, kde se tuhle objevovali postavy v různých časových dimenzích.
1 , Maďari si chceli tiež urobiť svoj found footage horor, no zrejme doma nenašli dostatočné kuriozity, tak si na paškál zobrali fínsku záhadu jazera Bodom, kde boli v 1960tom neobjasnene zmasakrovaní výletníci. Články o tomto incidente sú však podľa očakávania zaujímavejšie než celý tento PSEUDO FILM, ktorý nič neprináša, nezaujme, neobjasní, nevystraší. Nadchádzajúci, rovnomenný, fínsky slasher by mal dopadnúť výrazne lepšie.
1 , Moc se mi do toho nechtělo, ale nakonec jsem si řekl, že mi to nic neudělá. Nikterak přikrášlená sonda do duší, které mají vlastní svět. Zpomalené záběry jsou až na hranici nudy a švihlost teče proudem. Neboť se jedná o rituály psychóz a vysněný život nejrůznějších mešuge, kteří baží po ceremoniálním prožitku. Jinak řečeno, nahlížet někomu do soukromí, je velmi ošidné hodnotit.
1 , Kravička aneb Jak (socialisticky) šetřit. Ty vole, já jsem se přehlédl, v názvu je Krabička. To nevadí, soudruzi, zachovejme klid, systém se zhroutí až za více jak dekádu, vždyť papírové desetikoruny se dají vkládat i do krabičky ve tvaru kravičky. Ano, pozvolna jsem se dostal k tomu, jakou další mravně poučnou a socialisticky hovnotnou pičovinu duo D+D stvořilo. Přiznám se, že přesně nevím, v čem konkrétně spočívala pointa příběhu. Jestli motorka stála tehdy (kupříkladu) stovku, tak už se dávno mohla válet Somrovi před barákem, protože do vlastnoručně vyrobené krabičky se víc nevložilo. Po desetikorunách by se na mašinu opravdu spořilo nekonečně dlouho. Těžko říct, po jaké motorce "akční" tatík toužil. Jestli chtěl jen tehdy populárního "pincka", mohl klidně požádat nějakou vousatou soudružku oddílovou vedoucí, která by jistě v rámci družby a čistějšího ovzduší,  vypomohla. Pak se také nabízela krádež vytouženého stroje. Na socialistickém dvorku nebo u Národního výboru jistě parkoval nějaký rudý motorkář, co jezdil na Pitralon. Tak či onak, celý tenhle nesmysl budil smích. Samozřejmě, že s takovými nanicovatými povídkami se dá trhnout akorát trapas. Mě tak zajímá, jestli za bolševika stály cigarety deset korun. Jako fajn úmysl od manželky, jak ušetřit manželovy plíce, hrtan, péro od shnití, jen by mě zajímalo, jaký efekt to mělo mít na diváka. Povídka je nudně natočena, v podstatě se v ní nic neděje. Vrcholem je scéna, kdy se Somr probudí uprostřed noci a v přítmí jde vybírat kasičku za asistence svého malého syna. Jo, to byl i na normalizační dobu poměrně hardcore. Bohdalová se Somrem k sobě herecky pasují, akorát nic tak blbého za svoji kariéru nenatočili. I když se zde dva takoví herci ujali role manželského páru, jedná se až překvapivě o komicky strádající povídku, co je bez tvaru, nápadu a patřičné funkčnosti. 20%
1 , Rozhodně jsem čekala víc... Pro mě velká nuda. Pobavila mě až závěrečná hláška o Taylorovi Lautnerovi. Navíc mě štval ten příšernej českej dabing. Hlasy absolutně nesedí k hercům.. :/ Dala jsem hvězdy dvě, ale vážně uvažuju, že to ještě o tu jednu zkrouhnu.
1 , Davam jednu hviezdu za to ze tam hrali momentalne pre mna dve najkrajsie herecky! Efekty boli uplne trapne takze druha hviezda za efekty sa nekona!
1 , Skupinka českých záhadológov hľadá na Sibíri akési tajomné, kovové kotle nasmerované do zeme. Podľa legendy či skôr historiek, by mal každý kto s nimi príde do kontaktu - zomrieť. A tak dané údolie dostalo prezývku - "Údolie smrti". Prvými piatimi minútami zaujímavé, no nejak ma tento počin nevtiahol do deja. Ale verím Vám chlapi, že Vám miestami musela byť kurva zima :) Skutočne ťažko sa "verí" dokumentu, ktorí je len o komunikácii ľudí, pričom neprezentuje nič, čo by nasvedčovalo potvrdeniu záhady, a tak mi neostáva nič iné, ako partii chlapov "vod Valašského Meziříčí" odkázať, šetrite si prachy na výlety s rodinami, miesto toho chlastania kapurkovej a fajčenia trávy, lebo potom Vám tie halucinogény vymývajú mozog. Ale jedna záhada tu je! A to je tých 69%, na ktorých sa tento počin vyníma ako had na kameni bez "kožucha". Tento dokument je čistá trapárna, ako by povedali bratia Česi.
1 , Naplaveniny to kajsi stahuje a Frenk to musi zistiť. Jud praskně hadica a Frenk ju něcha utopiť, aby se zte šlamastyki sam dostal. Z buřki se stava cyklon a je třa zte ďury zmiznuť, bo se jeskiňa začina zaplavovať. Emboliju nemjel, ale zato kapafku. Frenk zrobi dalši mrtfolu a pravi, že se uvidi na druhe straně. Frenk je skvěly chlap a skvěly tata, ale pry zapoměl zatahnuť ručni brzdu. Gdyž se Viki skřipnu vlasy, fšecy začnu řvať, že ten nuž něsmi použiť. Viki řeže. Nakoněc přichaza zachrana od nětopyřich hovinek a stareho tanka. Ale ešče se to trochu zamota, bo inač by to bylo dosť nudne. Stejnak se zachrani jediny synek.
1 , Uplne obycajny nudny film o nicom a pre nikoho.......... Stale nechapem preco sa taketo filmy vôbec tocia???
1 , Podruhe za svuj zivot jsem odesel z kina a to uz po prvni hodine...Casem si to dam cely v klidu doma a pak treba upravim hodnoceni, ale takhle teda fakt ne.
1 , Komedie, kde se hlavní hrdina musí pitvořit a přehrávat, aby to byl jakože humor, stojí vždycky za vyliž. Půlka * za Wahlberga, který to vyvažoval svým stabilním a jediným výrazem + půlka za manželku, celý film jsem přemýšlela, kde hrála, což mi pomohlo tu blbost přežít. Btw, je to ta vraždící osprchovaná trvalá z Pravé blondýnky.
1 , Keanu dám ti radu. Vráť sa na natáčanie druhého dielu Johna Wicka a prestaň brať filmy, ktoré ťa tahajú dole s celou tvojou kariérou. Musím sa priznať, že spočiatku som bol so spracovaním celkom spokojný. Prvá tretina filmu je podľa mňa celkom okey. No potom čo milé baby Evana zvedú sa to zmení v absolútnu filmovú pohromu a začal som uvažovať, či bolo horšie toto, alebo tohtoročné Exposed. Oba filmy sú strašné, ale tak aspoň je treba priznať, že oba pre úplne iné dôvody. Som rád, že sa aspoň baby počas natáčania pobavili, lebo si myslím, že dokopy asi budú jediné. Lorenza Izzo aj Ana de Armas sú tak neskutočne otravné a tak strašne sa snažia dať svojim postavám hĺbku, ktorá im absolútne chýba a sú len šialené a kompletne mimo. Človek si asi ani nemusí prečítať anotáciu alebo vidieť trailer na to, aby pochopil kam film bude smerovať no to by mi až tak nevadilo. Keanu Reeves je tu podľa mňa celkom okey, no má málo priestoru na to, aby využil svoj talent napriek tomu, že je hlavný hrdina. Záverečná tretina je podľa mňa absolútna katastrofa a je tu toľko momentov, kde si naše baby protirečia, že je to celé úplne na hlavu. Myslím si, že tento film potreboval mať nejaký zmysel, ktorý mu tu jednoznačne chýba a výsledne to vychádza ako kompletný bordel a stávka na herca v hlavnej role. Nebudem to skrývať, tento film je podľa mňa fakt hrozný. A doteraz mám stále pocit, že sa oplatí asi vracať k Hard Candy. Ten film totiž pointu mal a serióznosť, ktorú tam Ellen Page dala bola oveľa zaujímavejšia, než dve baby likvidujúce všetko okolo a rehotajúce sa ako šialené. Takže odporúčam si pozrieť viac ten film, než túto kopu bordelu. Hodnotenie: D
1 , "Kam se podělo tvé milosrdenství ??" - "Jsem hrabě, ne světec !!" ;)
1 , Zajímavé a trochu na hlavu...
1 , Já ten seriál neznám a ani mě to neláká, což je problém asi na mojí straně a tenhle film mi přišel pod ruku a byl celkem vychvalován. Tak jsem si řekl proč ne. Komedie??? Vážně? Nuda jak prase, trapný nevtipný hlášky, otřesná kamera... no jestli je takovej seriál tak už vim proč jsem ho neviděl. Jedna hvězda za Liama Neesona. To je ten typ filmu co vás akorát tak nasere, protože čekáte, že vás aspon trochu pobaví (když už má v žánru komedie) no a pak to dokoukáte a vy si řeknete akorát proč?
1 , Mám ráda Boba i Pink Floydy, ale tenhle film se mi nelíbí. Řekla bych že je to velmi zbytečné, přidávat polopatický obraz takovému umění hudby. Chápu ty, co nejsou s výsledkem až tak moc spokojeni...........
1 , nekde mezi rodinnym dramatem a totalni srackou
1 , Pěknej Blažek, ale děsně blbej film. O jedné zřejmě psychopatce, co často myslí na to jak někoho zabije, když se jí něco nelíbí. Nebo to mám brát jinak? Jo a též máme obdivovat že dřív nevraždili pouze muži, ale i ženy, a máme v tom i nadále pokračovat, násilí je fajn. Ať žije rovnoprávnost. *(Ne že bych nebyla pro rovnoprávnost, ale pokud by se někdo zeptal mě, tak si myslím že kord, ani žádná jiná zbraň, nesluší nikomu)*. To nemluvím o tom že film skončil větou "ten strom má ňadro" - jak může někdo něco zakončit touhle větou? A Holoubek si dál myslel že mu Slepičková napsala ten milostný dopis, což je rozčilující... Jedna hvězda za Blažka a jeho vlasy. ;-)
1 , Vôbec nie. Úsmevný pokus o niečo, čo nedáva absolútne zmysel. To "vraždenie" ľudí je nenormálne na smiech, až mi z toho bolo trápne. Tento človek natočil excelentné Znamenia ? neverím. 25%
1 , Jsem rád, že mi seriál unikl a po shlédnutí filmu už vím proč...... Tvůrci z hollywoodu trpící velkou dávkou naivity a omezenosti stylizovali ženu do typické mužské role. Ano, ženskost, její krása, citlivost a pečlivost umí dát postavě něco, co osloví větší spektrum lidí . Ovšem zde se to vůbec nepovedlo, pan Mars měl mít spíš syna a tak veronika marsová v mých očích působí velmi komicky při tom co dělá..... Tragická hlavní postava, podprůměrný příběh vyhýbající se konfrontaci , mdle výkony ostatních účinkujících........za mě to nebude víc než jedna hvězda....
1 , Aha.. tady jsem asi něco nepochopila správně. Trailer mě zaujal hodně, těšila jsem se, že se po dlouhé době hezky nechám vyděsit v kině a ... nevím co to bylo, ale bylo to fakt utrpení, bohužel ne takový, jaký jsem si představovala. V první řadě na tom nebylo vůbec nic strašidelnýho, což je u hororu docela podstatnej element. Za druhý pro mě bylo dost věcí nepochopitelných, možná jsem ale jen nedávala pozor. Tak jako tak, za mě propadák. 1 hvězdu dávám za jednu povedenou lekačku a tu divnou angličtinu.
1 , Poté, co jsem na Johna Wrighta pěl ódy za jeho novátorsky natočenou Annu Kareninu, musím teď říct, že jeho výprava do země nezemě nevyšla ani trochu. Asi byl zažil mnohem větší dobrodružství, kdybych místo příběhu petra nepetra požil mísu třešní a zapil jí sklenicí mléka. Není čemu se divit, že příběh nudí. Malý hrdina, samozřejmě vyvolený, co umí létat a musí porazit zlého kapitána černovouse, i když jde o klasiku, tak v předigitalizovaném provedení je celé dobrodružství poněkud ubíjející. Navíc příběh nenabízí nic nového, nic extra čím by se odlišil a ostatních adaptací, takže časem skončí v propadlišti filmových dějin......
1 , Ničim neoslovujúci, nezaujimavý thriller. Aspoň u mňa to tak bolo. Škoda toho lebo text distributora DVD ból zaujímav ale čo už. Škoda toho. Ale je to tak ze ako moc som sa tešil som sa aj popálil a sklamal.
1 , Strašně jalové a vůbec se nepřibližující duši trampingu. Hlavní představitelé nemají  žádnou jiskru, jen rádoby poeticky, zasněně plácají a pak vyřknou  nějakou zmatenou větu a samotná myšlenka se rozplyne nevyřčena v prázdnu. Ačkoliv asi chápu co ten film chtěl říct, (Trampové si Ameriku zdárně vysnily za humny.) řekl to tak hloupě, že to celé úplně ztratilo na hodnotě. Škoda.
1 , Nevýrazná, Česká, rodinná bídička, kterou natočil Slovinec a není z komunismu, ale jinak vzorně dodržuje uťáplou tradici valné většiny naší kinematografie poslední doby.
1 , Inu, pohádky mám rád, hlavně ty české, a to dokonce i ty Troškovi. Ale u téhle nudy se mi tak trošku zdá, že si pan Troška řekl, že stačí trošku víc peněz a nebude potřeba ani trošku myslet... a ono nestačí. Co naplat, že z téhle nudy koukají peníze z každého záběru, když hlavní hrdina je od pohledu protivný už jako děcko a s dospělým to ještě víc pokazili? O naftalínovém, mol prožraném čertovi už tu toho bylo napsáno taky dost a démonický král pekel Luciper (kde tohle vylovili? Vládce pekel byl vždy kníže Lucifer) je spíše k politování....Inu, výběr herců se nepovedl, kromě královny a princezny se na to nedalo koukat a dvě sladké prostoduché tvářičky vytrhnou leda tak film plný ptáků.... mrzí mne to, odpad nedám jen ze soucitu.
1 , Takovou ptákovinu jsem neviděl od Promethea. Jeden fajn nápad (jen nápad) - ukázat destrukci z minulého dílu z pohledu normálních lidí je ubyt tunou nesmyslů, obrovským množstvím postav a nulovou schopností o nich vyprávět... Jedna ze závěrečných scén dokonce připomíná Trhák.  Něco takového jsem od prvního střetu dvou superhrdinských ikon opravdu nečekal.
1 , "Já nemám nic proti spořivosti, ale na mně se spořit nebude!" Měla recht Čunderlíková. Manžel, co vypadal jako její otec a navíc byl spořílek dostal pěknej céres. Na druhou stranu, kdyby Čunderlíková nebyla blbá, mohla mít takový boty rovnou dvoje. Příběh slaboduchý stejně jako tenhle komentář. Jednu hvězdu si zaslouží J. Kretschmerová v miniroli prodavačky.
1 , Havelka s image herce z druhořadýho porna zatáhne frajerku - pod záminkou poruchy vozu - někam na polní cestu a tam... jí ukazuje přesličku (to není jinotaj, to je fakt!!!!). Frajerka se nasere, protože se těšila, že jí znásilní a ono nic, tak ho nejdřív zmlátí a pak ho natruc udá VB. Jedna hvězda za výpověď zvrhlého Havelky u soudu.
1 , Jedna hvězdička je za závěrečnou scénu, jinak je film o ničem. Asi musím být sfetovaný, mít prezidentskou "virózu" nebo být takový artový pošuk, který z pětiminutového filmového záběru na šukající pejsky je schopný dvě hodiny filozofovat o smyslu bytí či nebytí.
1 , Směšné béčko, příběh, herci, prostě vše.
1 , Kill List se mi nelíbil, ale měl alespoň nějakou atmosféru. Tohle chce být jakousi vizí post-kapitalistické společnosti, ale ta vize je jak od nějakého gymnazisty. Wheatley pokračuje ve svých těžkopádných, pro mě nepříjemných a strašně otravných filmech, které jsou o ničem takovým tím blbým způsobem. Po skončení mě vždycky napadne proč by to vůbec někdo chtěl točit, že to musela být strašná nuda už tvořit. Někomu tyhle hloupoučké in-depth vize mohou vyhovovat, ale mě vyloženě otravují svou existencí. Party v renesančních kostýmech jako symbol zkažené society? Paní přijede na koni a 'Which one of you guys will fuck me up the arse?' Přesně vím, o co se snažil, ale přesně vím, že to zůstalo u studentského pokusu.
1 , Funny girl byla vtipná muzikálová romantická komedie. Funny lady těží z úspěchu předchozího filmu, ale postrádá jak vtip, šmrnc a není vůbec zajímavá.
1 , Takhle nějak si představuju harlekýnky. I když jsem teda žádnou nečtl. Tak pompézně a epicky hloupé...
1 , Cywe, už jsem skoro zapomněl, jak moc je to blbý. Místo postav hovada, nescénář, prasostřih. Jedna za finále, ve kterým se hlavní hrdina dokáže z toho humusu vytrhnout a navázat vztah s druhým pohlavím. A vlastně je to rada pro přístup k tomuhle filmu - nekoukejte na něj, místo toho se věnujte svým drahým polovičkám.
1 , Trailer ma celkom uputal, na film som sa tesil... a tym to aj skoncilo. Strasne nevyvazeny mis-mas niecoho co sa by sa dalo pozerat, ale druhu polovicu filmu som to so sebazaprenim dopozeral len z ucty k tvorcom...
1 , Upír se převlékl za vlka, trapka Bella si oblékla červený plášťík.Aha, režisérka točila Stmívání, tím se leccos vysvětluje.
1 , paldej anděl přišel zachránit svý ožralý kámoše, kterým se nepovedlo zničit zlo a pak za přiblblých keců a milostného blouznění záporáky jednoduše zabije. bez emocí, vtipu, světla, ono se to celý odehrává v noci a děsně to nudí...
1 , Uuuuu--uuuuff !!, tohle byla těžce stravitelná jednohubka. Už dlouho jsem k McAvoyovi choval rozporuplné city a po tomto filmu již mohu v klidu říci, že ten herec je vážně odporný člověk a slizoun. Hodně jim to spolu s Herym Potěrem dohromady šlo, jeden kripl a druhej ještě větší kripl. Všechny dosavadní filmy o Frankensteinovi zatím dopadly o mnoho lépe, jelikož v nich šlo především o "to" monstrum a jeho příběh..nikoliv až tolik o to bláto kolem, tohle byla užvaněná kravina, co si hraje na něco, čímž nemůže nikdy být, fuj. Efekty jakžtakt, ale jednak jich tam zase tolik nebylo a jednak v dnešní době se s tím už tak nějak počítá...spolu se závěrečnými titulky jsem si opravdu moooooc oddychl..................moje hodnocení = 2,5 z 10.
1 , Naprosto tragický výkony herců. Upřímně (POZOR - teď trocha spoilerů), frajerovi zařve manželka a on objeví její nechutně zohavený tělo, ale ani to s ním nijak nehne. Naopak, spí s blaženým výrazem jako novorozeně, a ještě si posadí na židli k posteli loutku, o který neustále tvrdí jak je zlověstná a že je to zlý znamení. A navíc se celý film tváří jako když neumí do pěti počítat. I když jinak co se atmosféry týče to mělo relativně slušnej potenciál, nejde to brát ani trochu vážně.
1 , Ten film bol tak pekelne nudný, že pri záverečnej scéne na železničnom moste som mal pocit, že sa pozerám na americký trhák, aj keď tá scéna bola tiež nudná, ale s tou ešte väčšou nudou predtým perfektne vynikla, raz darmo, režisér vie ako na to.
1 , Nebudem chodiť okolo horúcej kaše. Komunistická Európa sa pred pár dekádami stále snažila postaviť sa k na ich pomery nezvyčajným látkam svojským postojom. Svojským a blbým. Či už to bolo spôsobené tamojšou cenzúrou, alebo len iným umeleckým videním, aj tak to stálo za prd. Tento podobne dokaličený upírsky ´´horor´´, ide ruka v ruke s presne tými neblahými problematickými aspektami, aké si tamojší režim vyžadoval od ,,podradných,, žánrov. Čiže nudu, prostranícke videnie a absenciu západných motívov.
1 , V tomto filme rozpovie svoj príbeh mladá, traumatizovaná chovankyňa ústavu pre duševne chorých pacientov. V roku 1921, vo veku dvadsať rokov, prijala miesto vychovávateľky dvoch malých detí, Flory a jej brata Milesa. Avšak veľké šľachtické sídlo, kde žijú je zvláštne miesto so zvláštnou atmosférou. Začne tam vídať prízrak svojej predchodkyne a jej nadržaného milenca. Je to nudný duchársky nepodarok. Doporučujem všetkým serióznym fanúšikom filmovej horrorovej tvorby, aby sa tomuto anglickému televíznemu snímku vyhli. Prišlo mi to ako keby sa Rosemunde Pilcherová pokusila napísať horror. *
1 , Jedna jedinounká hviezda za tie adrenalínové vsuvky. Inak všetko zle. Dlho som nevidel film kde by mi tak neskutočne liezol hlavný hírou na nerf. Zbytočný film
1 , Mendes sice pořád nechápe o čem je Bond, a pokračuje v kurvení klasiky. Niceméně oproti předchozímu dílu, už to není ubrečená sračka s oidipovským komplexem a podobnýma homo nesmyslama. Takže už je to jen nudné a o ničem. BTW Monika Belluci je sice charismatická, ale trochu stará pro tuhle roli. Takže která bude ta příští,  kterou Bond poctí? Že by Tilda Swinton? nebo snad Sophie Loren?
1 , Přetahovaná kdo koho kousne první a jestli vůbec se vyhrocuje. A vyhrotí se do, pro Bellu,  fatální depky. Dialogy hloupější a scény ještě emovější než jsme doufali. Bella na sebe bere dobrovolně tíhu světa - jako kdo se jí o to prosil? - Celé to vyvrcholí hlasováním o její proměně a žádostí o ruku. Ó můj upíre, jdu si pustit další díl telenovely.
1 , Popravdě jsem si první Návnadu už vůbec nepamatoval a tak jsem si jí prostě musel pustit znovu. Abych si oživil paměť, o čem že to vůbec je. No velký dojem na mě neudělala a tak jsem od tohoto pokračování absolutně nic nečekal, no a ani jsem nic nedostal. Oba díly jsou téměř totožné – tedy hlavně co se kvality týče. Slabý scénář nedokázal téměř po celou dobu navodit alespoň trochu zajímavou atmosféru, což mi na tom vadilo asi nejvíce. Navíc Lando nepatří mezi kvalitní režiséry a tak jak se uvedl na začátku své kariéry, tak se to s ním táhne i dodnes. Vypadá to však, že si byl vědomý veškerých nedostatků, kterých se tu dá najít nespočet a tak sáhl po stejné „zbrani“ jako jeho předchůdce.   Tou byl výběr několika pěkných (rádoby) hereček, aby alespoň něčím dokázal rozptýlit znuděné publikum. Polonahá děvčata jistě potěší hlavně mužskou část publika, ale je smutné, když je to jediný prvek, který je na filmu dobrý. Vlastně byli dva. Tím druhým bylo obsazení dvou známých tváří, alespoň do vedlejších rolí (Dina Meyer, Tobin Bell). Decoys 2 tak v mých očích rozhodně lepší než předchozí díl není. Nezachránil to ani návrat dvou „hrdinů“ z jedničky, kteří mi tu spíše jen překáželi. Snad kdybych se na film podíval v době vzniku, dokázal bych v něm najít zalíbení, ale dnes už se mnou polonahé holky ve filmech moc necloumají. Takže budu hodnotit úplně stejně jako předchozí díl. 20%.
1 , Ujo režisér  sa prebral z narkózy priamo v lese a rozhodol sa vyblít povídku s husou kúží. Snahou o hlbokomyselné vsuvky narazil na filmový betón. Tento vyčarodejnícky snímok zachránilo pred šrotoviskom len to, že odpad som už vyniesla u jiných snímkoch. Drsný cover - HUH !
1 , Drazí a ctění asiaté, tak tohle je naše malá vnitrostátní republička made in TV Barrandov............"Dámy a pánové, paní Kateřina Borožová"!?!?!?!?!?!?!?
1 , Bylo to slabé jako krabicové stolní víno, nudné jak hermelín s hranolky, roztahané jak zeleninová obloha po ohřátým talíři, nanicovaté jak moučné placky, místy tupé jak šťouchaný brambory, nedotažené jak snídaňový bufet v českém hotelu, nejednoznačné jako podnikový brunch, zmatené jak sperma v konvektomatu a roztržité jak kuchařský učeň v rybím fastfoodu. Zkrátka nám tu připravili jakýsi pel mel chutí a ve finále to dopadlo, jako když pejsek s kočičkou vařili dort (Ako pejsok s mačičkou varili tortu/Como el perro con una gata picolo cocida a la torta). Pokud jste velkými zlými psy, tak  jim to asi sežerete, ale jinak ne.
1 , Po třech dílech to  vzdávám,jen díky krásné přírodě jsem to vydržela tak dlouho.
1 , Slabě, nudné, atmosféra nulová, ženské nehezké, hrdina domýšlivý; myslím, že nejvíc vše kazí německý podíl, i když jednu z dcer hrála Španělka.
1 , Typická festivalová kravina o ničem a o které se to "všichni bojí" říct. 1 hvězda za 1. třetinu, kdy jsem ještě mohl a chtěl doufat, že to taková kravina nebude...
1 , Jedna hviezda preto, že to nie je až tak príšerné ako naposledy a že tvorcovia nemôžu za to, že predloha nebude asi nestojí vôbec za nič. Potom nemôže fungovať ani film. Jedná sa o lobotomizovanú verziu PP a H, kde sme svedkami nepodarených verzií draka Šmaka ležiacom na poklade, dvoch Galadriel a neuveriteľne otravného myšiaka. Princ Kaspian pôsobí svojim neprítomným pohľadom a výzorom ako sfetovaný Dave Gahan ročník 93. Aspoň to nie je tak extrémne dlhé, ako rovnako nepodarená prvá časť. Filmová Narnia má tri časti a mám pocit, že nemá žiaden ucelený dramatický oblúk.
1 , Hrozné zvratky a hodně na hranici odpadu. Dodíváno se zaťatými zuby. Stupidní nuda s pramálo vtipem, údajně akční komedie. :)
1 , Tak tohle je psycho jak některý písníčky od Zepelínů. Rozhodně musím vyzdvihnout Budařův výkon, všechno ostatní už jsou jen sračky
1 , Pohádka, na kterou jsem vydržel koukat jen kvůli tomu, že byla natáčena na mé oblíbené Kosti. Já si prostě nemůžu pomoct, všechny pohádky jsou stejné
1 , Nuda v Los Angeles, nuda v Číně, nuda v Brně. Film plyne tak pomalu, že má člověk pocit, že se zastavil čas. Hartnetta mám docela rád, ale tady se celý film tváří jako když má kuří oko a celkově je tam dost zbytečnej.
1 , nuž pre mňa bola už aj predloha nečitateľná a v príbehu som sa kvalitne strácal, a vytváralo to vo mne taký dojem odporu voči povinnej literatúre na strednej škole, takže prekvapenie z filmovej adaptácie nenastalo a len sa potvrdilo, že takéto sureálne prelínanie snov, spomienok a reality, to nieje nič pre mňa... aspoň teda nie takouto lyrickou formou, kde sa niet čoho veľmi ani uchopiť. Nezachránili to ani kolorovacie efekty. Prišlo mi to ako nejaká kombinácia Jakubiskových ranných filmov s filmom Vlani v Marienbade, ale kto ma rád takú tú snovosť tomu by sa táto snímka páčiť mohla. Oceňujem ale početné odvážne scény, myslím, že to v 70 rokoch nebola tak bežná záležitosť.
1 , To byl teda propadák. Dramaturgie dostala pěkně na zadek. Prezentovat českou kulturu roztleskávačkama, to je síla. No, doufám, že to ČÍňani rozdejchaj.
1 , Škoda toho že už sa na tomto filme podpisal čas. Je tu videť všadeprítomna slabá atmosféra a pre mňa nezaujimavosť. Už od začiatku som sa nudil a film som bral viac ako utrpenie. Žiadna hrôza,nechutnosť a minim krvy. Žial čas je svina a tu sa to naramna preukázalo.
1 , Naprostá emerikánská romantická klasika se všemi prvky. Střelená komedie, končící naprosto infantilně překvapila v celém průběhu jenom několika povedenými gagy, což na 104 minutovou stopáž je žalostně málo. Nejvíc oči drásající jsou přehnaná klišé, kdy se všichni iniciativně zapojí do pomoci své kamarádky, včetně lidí, jenž ji nesnáší. Hvězdičku dávám Rob Schneiderovi za solidní break dance a jeho odvahu zahrát si tuto roli včetně těchto gagů
1 , Jenom za ty efekty. Co to sakra melo byt.
1 , Jako retro..snad..můj problém je ,že jsem jí tuto ikonu prostě nevěřil.. Ani omylem.
1 , Čo nás ešte v tomto roku počká... Ach bože. Neviem či sa smiať, alebo plakať.
1 , Primitivní film o primitivech.
1 , To jako vážně? Takhle zkazit Batmana, jedinej batman dobrej byl od Nolana. Takhle ho zmrvit to jsem ještě neviděl. Naprostá slátanina, kde už nevěděli co a kam přidat, tak dají podobnou zrůdu Hulkovi. Batman co má sílu jak hovado až skoro nadpřirozeně bojuje se supermanem. Laciný a okatý triky. Poseidon v titanicu? To jako fakt? Asi nefetuju stejnej matroš co tvůrci téhle slátaniny. Lépe by vystihl název Badman v Superman: Dawnův Syndrom. Zachvilku to nebude úsvit spravedlnosti, ale rozbřesk a nový měsíc. Aflred Bruce hrozně nenápadně vypadá jako Downey jr. z Ironmana, snaha DC comics o podobu stejně hroznýho Marvelu je vidět na každým rohu, kde Batman trousí z nohavice hovna, protože na konci z toho vznikne naprostá hromada sračka ne Gotham ale Gothoven. Jediný kdo se mi líbil, ne jako role, ale jak hrál byl Jesse Eisenberg, ale celá jeho role byla naprosto katastrofální, tím myslím celou dějovou linii. Hanse Zimmera zde opravdu nepoznávám, nezanechal ve mě ani špetku jeho krásné předchozí tvorby, asi když viděl ten prosranej kus papíru co se nazývá scénář, tak si řekl, že na tu velkou kupu hoven nasere i on. A to jsem si ještě koupil menu s postavičkou Batmana, teď se asi dám na Voodoo a zítra najdou Afflecka s fleckem na xichtě. 10%
1 , Tak já nevím. Zradili mě recenze? Zradili mě kritici? Zradil mě vlastní úsudek. Bůhví kolikasté anime v mém pořadníku, nejsem zrovna fanda romantických komedií, tak jsem se po asi ročním váhání rozhoupala, že se na tohle nahypované anime teda mrknu. Co jsem věděla předem - horrorové anime s boží akcí, skvělým soundtrackem, ukrutnejma psychologickejma hrátkama a prostě všechno, co chcete slyšet. Hlavní hrdina je proti své vůli uvržen do temného světa, který se snaží prosvítit svým světlem *of love and friendship*. Ghoulové, krev, boobies, boje, drama jak se patří. Nuda, strašná nuda, ukrutná vražedná nuda (krom toho gurmán-týpka s kapesníčkem, ten byl kůl). S přítelem jsme zkoukli dvě série a oba jsme se na sebe po každém dílu podívali stylem "to bylo všechno? Třeba se to v dalším díle rozjede". Nerozejde.  Soundtrack si nevybavuji, animace pěkná, příběh někam utekl. Žádnej extra krvák to taky zrovna není, mám dojem, že snad vlastně nikdo neumře, takovej ten Bleach efekt, kdy se po 4. smrti o toho týpka už nebojíte. Hlavní hrdina vzbuzuje snad míň sympatií, než Shinji (jo ten Shinji). Přiběh má tak strašně moc děr, nesmyslů, nelogičností, postav typu "wau a kdo je tohle? aha už umřel" boje tam jsou zajímavé možná tak... jeden a půl. Schopnosti nevysvělené, motivace postav vůbec a ten závěr. Bože ten závěr...vrah je zahradník, můžete jít domů, asi tak. Ano, existuje manga, která to prý všechno vysvětluje a dává větší smysl, zvládla jsem 2 kapitoly, usoudila sem, že mě je to vlastně jedno. Měl by se tam stavit Alucard a všechny postřílet i když škoda kulek. P.S. dostala jsem se k tomu nějak přes reccomendations od Parasyte anime, to tu všem vřele doporučuju, vskutku krásně splňuje žánr horroru, psychologického terroru a krvavosti.
1 , Mizerná režie, ohraný scénář, těžce snesitelná kamera. Obávám se, že tady není vůbec nic, co by se dalo ocenit. Snad posledních pár minut, tedy holá fakta nasvědčující konspiračním teoriím.
1 , Jsem nevěděl, že Renny Harlin je na tom tak špatně, že musí točit pro Asylum. Neustále na krátko ostříhaný a s třídenním strništěm hrdina bez kapky hereckého talentu pobíhá od jedné ve studiu naklíčované scény ke druhé, jedině tedy s dialogovými okny v lese, to se natočilo snad jediné v reálu, a neustále se snaží vyhrát svou princeznu, i když mezitím zařve hromada lidí, nestvůr, příšer a podobných šmejdů. Souboje se snaží být kopií soubojů ve 300, snad jen s absencí digitálních cákanců krve. Nechybějí ale digitální příšery, a ty jsou tedy pěkně trapné - počínaje úvodním lvem, který vypadá jak rozpohybovaná plyšová hračka velikosti tak 60 cm. Těžká a nezábavná nuda.
1 , Komedia co stoji za dve veci. Trosku sa kde tu nasmejes ale podla mna totalna strata penazi na natocenie tejto snimky. Az sa divim kolko percent moze takyto film ziskat....
1 , Jedna hviezdicka za snahu a efekty, ale inac utrpenie to pozerat. Totalne natiahnuty a vlacny dej bez kuska akcie. Posledne sceny su ako vystrihnute z Hulka len v oranzovej farbe namiesto zelenej. Skoda penazi a casu z mojej strany. Marvel uz asi nevie ake pribehy recyklovat. Len ked to pojde takto dalej neviem kam az to dotiahne. Mam pocit ze to speje k celovecernym serialom :(
1 , Všichni v tomhle seriálu se chovaj jako blbci. Všichni. Do posledního.
1 , Zatím to nejhorší co na ČT z brit-old-krimi-serial šlo.
1 , Doby ledové jsou super, proto bylo velikonoční překvapení, překvapivě zklamáním.
1 , Ty bláho - dvě hodiny koukám na Julii Roberts, která se změnila v Mickey Mouse, na chlapa, který 13 let miluje jednu babu a ona jeho, a on ji nedokáže pozvat na rande, a na případ, který je víc o trestu než o vině, takže ten konec je očekávatelný. Zvláště když zjistíme, že film jen klame tělem a dvě časové roviny jsou zde jen aby zmátly pozornost a příběh vypadal víc cool. Ta zápletka, vlastně ani ne zápletka, ta malá zašmodrchanina, na dvouhodinový film nestačí, tož je nutno diváka neustále otupovat - pomalým tempem vyprávění, zbytečnými náznaky, jež nikam nevedou, zkrátka, jen aby si divák nevšiml té povrchnosti, těch nepropracovaných charakterů, strachu říct víc o fungování kriminálního oddělení... A s těma očima jsem to taky nějak nepochopil. Vlastně postavy se nikam nevyvinuly, a ten konec - jen se pokývalo hlavou, jo jo, a hotovo. Přišlo mi to i herecky chvílemi zbytečně hysterické a přepjaté.
1 , netflix sa s podpisom zmluvy so sandlerom na 4 filmy dal do hry s diablom. toto je prvy zo styroch jazdcov apokalypsy a pochybujem ze dalsie zaseky budu o nieco lepsie...
1 , Po hormonálním roztrpčení z deseti hodin němé bolesti jsem konečně nalezl internetový portál, kde se na ten film dá dívat zdarma alespoň v takové kvalitě, že rozeznám Peetu od Katniss. Nakonec měl teda můj počítač existenciální procitnutí, přišla chvíle sebezapření a dokonce se to i přestalo lagovat. Místy jsem si připadal jak prvorepublikáni při poslouchání starého rozhlasu na krystalce. Teď k filmu. Po zkouknutí tohoto patvaru jsem plakal. Neříká se mi to snadno, ale ano - plakal jsem. Plakal jsem nad lidstvem; přemítal jsem o zubožených lidech v zemích třetího světa; bolela mě představa, že tento snímek někdo ohodnotil pěti hvězdičkami. Můj duševní stav se nadále zhoršuje a obávám se, že to dojde až k nejhoršímu. Špatný, místy fakt chatrný a chybový scénář nám tu předvádí majestátní děvkovitou krávu se svými kámoši, kteří působí jako z reklamy na ohříváček koulí, v tom nejhorším světle UV lamp. Všichni hluboce vystájlovaný jdou nakopat prdel Kapitolu a prezidentu Sníhovi, aniž by se jim mohlo cokoliv stát, protože oni jsou přece ti IN. Pak jich pár umře a postapokalyptická utopie se změní v tvrdý život, ve kterém dokonce i někdo jako Katniss může přijít k újmě. Nepravděpodobná válka v rukou neuvěřitelně nadržované p*či se trošku zvrtla a komunista Sníh je na holičkách. Jediná hvězda je za skoro (ne)konečnou scénu s tím šípem a jeho suprovou dráhou a cílem, protože tu nánu pitomou jsem taky neměl rád. Bohužel navzdory jediné hvězdičce je tu má zásada, jež říká, že každý film, co mě rozbrečí, dostává sto procent. Takže 100% a to za slzy znechucení. Až se proberu z duševního kómatu, možná si to ze sadomasochistických důvodů pustím ještě jednou...
1 , Ak si hovorite, ze ste umelecka dusa, potom budete mat cely film orgazmus. Ak ale patrite medzi smrtelnikov, jednym slovom "NUUUUUUUUDAAAAAAA". Homosceny sa daju zvladnut, rovnako aj psycho pohlady. Kamera bola tym, co mi na filme najviac prekazalo a rovnako nezmyselne dialogy. Cakam najblizsie film o cloveku co predava cukrovu vatu, mozno bude mat zaujimavejsi zivot...10% aj z milosti
1 , Jedna hvězda za Hoffovi hlášky, jinak je to chujovina pro 3.letý děcka.
1 , Čepelkovi se s pohádkami zkrátka nedaří. Opravdu marná recyklace ze záhadného důvodu tolik oblíbeného pohádkového motivu. To už je lepší verze s Hádkem, Postlerovou a Rösnerem z roku 1997.
1 , Jedna hviezdička za snahu o zreálnenie žánru pomocou vulgarizmov. Mne sa "cicina" tiež v očakávaní postavila, ale v tom zmätku to dlho netrvalo.
1 , Tragédie i jako tzt televizní film...
1 , Zly a nudny film, az na "patranie" ku koncu.
1 , Člověk si říká, že když to umí S. Stallone se svou partou, tak proč by i návrat JCVD a Dolpha nemohla být zábava...ale tohle zábava nebyla a tihle dva na to již opravdu nemají. Kdyby šlo o jednu velkou PC střílečku, tak super...ale film???
1 , U mňa nekozistentná antológia s ultra C-hereckou gardou. Za Elvira smiling, ten bod strelím. Inak nepoužiteľné.
1 , Jenn sa nám definitívne zmenila na ženského plačka a čelovráskača v štýle Justína Bíbera a spolu so zvyškom crew dokonala dielo skazy, za zmienku stojí pár slušných efektov, ale inak to nestojí za reč, pevne verím, že nás chlapi dotrápili a v kľude môžeme na túto prisprostastú sériu zabudnúť, takže 10%.
1 , Vzhledem k obsazení jsem čekal asi lepší zábavu. Na tenhle film se dívejte s výstrahou, protože to je vcelku nudná podívaná na kterou rychle zapomenente.
1 , Moje obavy sa potvrdili, séria kvalitatívne speje k Súmraku, ja viem, že nie je nič krajšie ako za kamión dolárov, ale hlavne Jennifer by si ich zarobila tak či tak a nemusela sa zadrbávať v takýchto mindžovinách, je to chaotické, nezrozumiteľné a nepochopiteľné, a viac tomu netreba venovať pozornosť, takže 15%.
1 , Žádný člověk nevydrží bez jídla déle než 30 dní. A to je jako všechno? Pominu nudu. Nemá to ani vývojové tendence. Zapomněli na motorovou pilu, koloběžku a krychli...
1 , Průměrný snímek stahuje dolů závěrečná přestřelka, kdy záporní hrdinové jezdí po hlavní ulici tam a zpět jako na střelnici, ale zatímco revolvery za jízdy zasahují jednoho skrytého (sic!) muže za druhým, schovaní střelci mají problém svými puškami (sic!) v klidných pozicích (sic!) zasáhnout jezdce. Dal bych režisérovu ruku do ohně za to, že nakonec polovina z psanců je na konci mrtva, ale to ne - i po průstřelech hlavy a středu těla všichni přežijí a večer už poskytují interview novinářům. Bože můj, možná je jedna hvězda až moc...
1 , Hodnotil jsem již před dlouhou dobou a když si na to teď vzpomenu, tak vlastně ani nevím, proč jsem tehdy ty dvě hvězdy dal... S knižní předlohou má tahle slátanina společných tak maximálně závěrečných 10%. Jdu to stáhnout na jednu hvězdu za to, že jsem to tehdy přece jen byl schopen dodívat.
1 , Začněmež akční sci-fi sérii (ne nijak obzvlášť valnou), kde se vám adolescenti řežou k smrti a zakončemež to jakousi pakárnou, co vypadá jako nějaká prapodivná videokampaň, kde už jen chybí roznašeči letáků s informacemi kohože to vlastně volit, a pochybné existence, které by za dvacku prodávaly odznáčky mockingjay, či co za zpěvavou opici to mělo být. Jasně že tam převrat musel být. Ale takhle? Jakou to má logiku něco natahovat na komrdesát filmů a pak to utopit v nezáživným bahně?
1 , Tak toto rozhodně není můj žánr,sice   některé nábožensko historické filmy jsou   zajímavé a koukatelné ,bohužel tento k nim   nepatří půl hodiny jsem to vydržel,překvapilo   mě že si tam zahrálo i spousta Českých   herců.
1 , Neuvěřitelná blbost !
1 , Tahle epizoda, to teda bylo něco, kam tím mířili? Fakt se to bez tohohle neobešlo? Měla jsem ve starých sériích tyhle MOTW ráda, monstra byla prostě skvělá, tajemná, ale tohle??? Ze 45 minut sem se 30 minut tlemila, 5 minut nudila a dalších 5 minut byly titulky. Nechápu kde se stala chyba, Darin Morgan zklamal na plné čáře... Ožralej Mulder na hřbitově, Scully v nějakém zapadlém krámku s nejodpornějším týpkem celé série, ptám se proč? U mě smutných 20% - za snahu...
1 , Něco tak stupidního, a zdlouhavě nudného se jen tak nevidí. 1* jen za Kellana Lutze, který není můj favorit, hrát neumí ale dobře se na něj dívalo. JInak akce trapná, romantika stála za prd, efekty stupidní a příběh žádný.
1 , Achjo Angelino, kam ty patris, to fakt nevim.
1 , Hodně divný film. Vůbec jsem se neorientovala natož abych na 100% pochopila, co tím chtěla autorka říct. Celých cca 90 minut jsem čekala, co se z toho vyklube a ono nic.
1 , Ukázka blbě natočenýho hororu. Základní premisa ještě fajn, ale to nestačí. Film má hodně krátko stopáž a nějaký to zlo se objevilo nekecám snad až ve 45. minutě, takže na hraní s partou vědců máme +- necelou půl hodinu. K tomu ještě to hraní za moc nestojí (udušení propiskou? vážně?) a Wilde je démonická až snad posledních 10 minut. Dnes jsem viděl 3 horory, tenhle měl být nejprofesionálnější ale zatím to je největší prohra.
1 , Machri od The Asylum nikdy neovplývali genialitou ( teda pokiaľ neberieme do úvahy ich talent obsadzovať tie najšukoidnejšie predstaviteľky hereckých úloh ). V tomto prípade s nimi niekto zamával. Kto, alebo čo to bolo, mi ostane navždy záhadou. Film je zábavný ( aj v dobrom, aj v zlom zmysle slova ), má švih a odpustil by som aj nejaké tie režijné nezrovnalosti a berličky ( vrátane vykrádania záberov z iných asylumáckych snímkov ). Proste, pre mňa zatiaľ ůberdobrý biják tohto ´´skvelého´´ štúdia.
1 , Easter afternoon chill gone wrong with this crap. Skutečně nevím, jak tuhle francouzskou bizarnost popsat... Bídných 15% za některé podařené zvířecí scénky.
1 , Naprosto o ničem. Ty prostřihy skrz jeho život byly hezké, ale obsahově nakonec naprosto zahozené a zbytek filmu... viděl sem to včera večer a UŽ PO DOKOUKÁNÍ sem si pamatoval jen: úvod na Kryptonu (docela ok) - nějaký prostřihy skrz jeho život - něco s lodí, kde byla i Lois - mizernej CGI bordel. 12 hodin po zkouknutí si z toho nepamatuju už skoro nic (a to normálně filmy doslovně cituju klidně i rok po zkouknutí). Tuhle postavu nemám rád obecně, ale po oslavných ódách jsem si řekl, že by to mohl být aspoň dobrý film - nebyl, vůbec. Měl jsem tendenci dát "odpad" za ztracené 2h života a promrhanou šanci pustit si dva díly nějaké náhodné kriminálky na dobrou noc, ale hudba a pár herců by si to nezasloužili. Od Nolana očekávané pokračování na jeho prudce sestupné trajektorii, od Snydera a zejména Goyera dost zklamání. - - - PS - amíci začínaj mít hroznej zlozvyk vykreslovat záporáky tak, že když nejste vyblitej amík tak působěj jako klaďáci (viz i např. 302) - tady jim dalo na konci hodně křečovité práce, aby Zoda naroubovali jako že nebyl... přinejmenším morálně nejasnej, když už ne dobrej. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - PPS - křesťanské prvky k Supermanovské legendě patří, stejně jako USA patriotismus, takže nechápu, že si na to někdo stěžuje. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - PPPS - ještě jedna věc: bylo tam několik cool scén, převážně akčních. Co mě na nich skutečně skoro fyzicky bolelo bylo, že každá jedna z nich byla copy-paste vykradená z jiného (obvykle superhero/komiksového) filmu (jmenovitě si vybavuju Hulka, Thóra, Transformers...)
1 , Je vidět, jak moc se někdo snažil natočit kultovní gangsta film, až při tom ale tvůrci nějak pozapomněli na to, že by filmu měli dát i nějaký příběh a aspoň standardní technické zpracování. Pro fanoušky reggae a Jamajky kult, pro ostatní hodinka a půl civění do prázdna. 25 %
1 , takovej film o ničem sem dlouho neviděl........proč nerozbila to okno? proč neposlala to dítě klimatizací? proč nevzala nůž a v posteli ho nezabila? .........hovadina
1 , Strašné, prestrašné.
1 , Toto bol fakt zly TV film z rokov osemdesiatych.
1 , Tak tady opravdu netuším, jak se to může stále držet na 70%. Taková sra*ka, jako je tento film jsem dlouho neviděl. Koukám, že na Batmana má pouze Nolan, protože toho už nikdo nepřekoná. Tohle je jen hloupý vtip od DC. Škoda takového filmu, věřím, že kdyby si to vzal někdo jiný na starosti, dopadlo by to mnohem lépe. Za mě 20%.
1 , Tak děsivé to není vůbec a kecy o nejlepším hororu roku též neberu to už i taková česká Polednice je daleko lepší. Režisér spojil děj z Mutanta (Species) důležitý aspekt je tu sex s dějem dřívějších zombie hororů (těch kdy byly zombie ještě pomalé). Hlavní hrdinka , která je panna se vyspí s jakýmsi klukem ten jí, ale pak řekne , že je prokletý a předal to jí a aby to předala dále nebo zemře. Jelikož ta holka není žádná co spí s každým má s tím problém pronásledují jí postavy, které jsou pomalejší než hlemýžď a o děsivosti radši nemluvím. Ta jedna hvězda je za hlavní hrdinku na kterou se dá ještě dívat aspoň.
1 , Nechápu, co jsem na tom jako dítě viděl. Asi jen kouzlo hýbajících se obrázků a lítajícího psa. Ale jinak to postrádá logiku, smysl, je to splácanina jako dort od pejska a kočičky. Jedna hvězda za zbytky nostalgie, ale jinak fakt není za co.
1 , Nudle? Rádio? No čím jsem si tohle zasloužila...
1 , Hodně velká kravina, kde kladně se dá hodnotit jedině ženská podoba Eddieho Redmaynea. Jinak je to hodně velká blbost. Nevím, co víc k tomu napsat. Jenom prostě radím - nemarněte s tímto filmem čas.
1 , Špatný, špatný, špatný. Benigniho nemám rád a tady působí prostě děsně trapně, scénář tomu moc nepomáhá a celé to vyznívá jako vrchol marnosti...
1 , Řekl bych, že SW VII je přímý přenos fraškovitého zániku jedné velké série a dětských snů. Jakožto fanoušek série jsem po shlédnutí filmu malém skočil ze střechy nejbližšího kinosálu, protože prázdnota a vyčpělost tohoto filmu mě zase jednou srazila na kolena a vzbudila ve mě pochyby o duševní příčetnosti lidstva jako celku. Naštěstí jsem byl na filmu s kamarádem, který mě ujistil o mém vlastním zdraví a s kterým jsme se shodli, že SW VII je zparodovaná a vykradená IV s dírami v logice a příběhu tak hrůzostrašnými, že by mohly ve tmě děsit i komiksové hrdiny. Mnoho lidí říká, že je film lepší než prequelové episody, ale i ep. I a II jsou oproti tomuhle škváru klenoty kinematografie.
1 , Když už jsem u těch kulturně-uměleckých patoků (před chvilkou jsem hodnotil Herkula), nemůžu vynechat bojovnici Xenu. Prakticky platí všechno, co jsem napsal u Herkula, takže již ušetřím slov a doplním jen hodnocení: 1 hvězdička - 10%.
1 , Dnes po letech naprosto nemůžu pochopit, jak se stalo, že jsem ten seriál doslova žral (podobně jak o chvilku později komentovaný seriál Xena). Vystřízlivění přišlo věkem, a taky zvýšeným zájmem o historii a antické mýty. A pak se stalo, že jsem se jednou díval na kterýsi díl a pochopil, že je to kulturně-umělecký patok bez hodnoty, chuti a zápachu (za ten chybějící zápach jsem rád, jinak by to byla šílená hygienická kalamita...). 1 hvězdička - 10%, to alespoň za ty schopné přírodní scenérie, neboť ty ošulit nejde... :-)
1 , "Já neumím plavat !!" - "Já taky né !!" - "Co ?? Tak proč se netopíte ??" - "Protože je jednodušší stát.." ;) Cardinální Edwardsův filmový průjem znovu související s tím pověstným taháním mrtvé kravky za cecíky..
1 , Já jsem asi příliš zmlsaný historickými velkofilmy jako Gladiátor (2000) nebo Robin Hood (2010). Pak mi jakkoliv dobrý odvar přijde jako silně podprůměrný. Přitom původní půl hodina mi přišla parádní. Výpravou se to rovná jakémukoliv velkofilmu a akce je dobře natočená. Pak se ovšem vrací vzpomínky na dávno ztraceného Orla. Řím kdysi přišel o kovového ptáka, jako málem přišel Tatum při natáčení o toho svého. Mladý římský voják (Channing Tatum) se vydává na sever, aby ztraceného Orla našel a vrátil tak otci čest. Společnost mu dělá otrok Esca (Jamie Bell). Příběh je lehce předvídatelný a herecky je film fádní. Za celý film se nestalo nic, co bych nějak neočekával, a film ve mě nevyvolal jedinou kladnou emoci. Finále filmu na mě pak působí jako "buddy movies" a to se sem opravdu nehodí. Putování dvou lidí na sever za zeď a zpátky jsem už viděl v tolika verzích, že mě tahle cesta se sympatickým Tatumem nijak nenadchla. Asi jsem příliš zmlsaný historickými velkofilmy jako… (29 %)
1 , Na mě to celý působí, jako kdyby byl tenhle Cabin točenej na zakázku. A takové filmy Ramirez nemít rád. Jinej důvod, že chtěli do původního filmu nacpat ajfouny, majnkrafty a podobný soudobý shity, aby ten čtrnáct let starej flák přiblížili dnešním pubošům, nevidím. Takže pokud jste neviděli CF léta páně nula dvojka (a pokud nemáte menší alergičku na Eliho Rotha), asi se vám tohle i líbit bude. V opačném případě je to naprosto zbytečnej kousek, kterýho od směti odpadu drží jen to, že to vlastně není až tak dementní, jak jsem se obával. A už se moooc těším na rímejk rímejku, v roce 2020 ve vašich kinech...
1 , S takovýmto obsazením je hřích stvořit tolik průměrný paskvil, který není ani vtipný a už vůbec ne dojemný či emocionální. Film byl právem u ledu, ale ani odsunutá premiéra a "zeslavnění" Milese Tellera ničemu nepomáhá. Příběh je naprosto banální a míří od počátku nikam, všechny postavy jsou nesympatické a rozhodně jsem neměl nejmenší chuť jim fandit. Hmmm... asi jsem nikdy neviděl takto dlouhý krátký film. Podprůměr až na půdu.   20 %
1 , celej film založenej na xichtění jednoho chlápka ve všemožných situacích, hlavně u soudu. Vtipný na tom nic nebylo, možná trochu zajímavá je výhra u soudu, jinak jde o děsivou nudu...
1 , Tečka, tečka, tečka! Kino jsem vynechal a až do teď jsem se přemlouval, abych se konečně podíval a mohl uvolnit místo jinému zázraku. Ta jedna daná hvězda je samozřejmě a jen pro ABBU. Asi z nostalgie, že v jejich době to byl úspěšný popík. I přes to pro mě velké utrpení koukat na ty vysmáté, spokojené, šťastné, problému prosté, ksichtíky. A to jsem přepínal cz/eng/hungary a nevím co bylo horší.
1 , Bez začátku a bez konce,dalo by se pouštět pořád dokola.Zápletka vůbec,jen spleť neurčitých postav a rozhovorů.
1 , nuda, nuda a nuda. Hvezda za to ze bych verila tak pulce z toho..
1 , Zahlidl jsem v TV pred spanim a tak me to nasralo, ze jsem neusnul. A to jsem kdysi vydrzel to zpracovani, kdy jde do vezeni hubenej Edmund Dantes a z pevnosti utika tlustej Depardieu. A porad to bylo uveritelnejsi, nez tahle sracka. Jedna hvezda za to, ze jsou mozna nekde i horsi filmy..
1 , Romantický drama s westernovým hávem v pozadí.Co budu říkat,zklamaní jako prase.Takový herecký esa,kdy jsem tedy nepoznal ani,že tam hraje "Mekgregoř" tak snad největší plus je za ty masky :D Ostatní je doopravdy dlouhá nuda,kdy jsem měl film jako usínací doping,kdy jsem krásně třikrát usnul jak batole.Bohužel doopravdy žádná sláva.Edgerton mě vážně poslední dobou baví,ale jelikož si sáhnul i do scenáře tak nevím co tam chtěl kouzlit.Ono celkově film má producentů tak deset,že je to sakra znát,že z toho vyšel docela paskvil,který nahodí Jane v podání nic moc ufňukaný Natálky do otěží,kdy si vzpomene na svýho bejválýho,aby jí pomohl s kšeftem za všechny prachy.Myslím si,že tohle bylo komorní až moc,kdy to vážně nudí neskutečně moct romantickáma kecama,který se ještě snaží zabít čas flashbackema,aby se vlastně dělo na plátně i něco jinýho,než tma s příšernou kamerou v akční jedný sekvenci,kde nic nevidíte.To bravo.Hudba isa Gerrrad?To jako fakt?Překvapení mám leda z toho co čtu zde.
1 , Snad nejslabší díl série. Nereálný, nezajímavý až nudný.  Moulin v nemocnici je tak tristní podívaná, že chvílemi zapomínám že sleduji krimi a vžívám se do role zdravotní sestry na dopoledním školení FN v Motole. Tady tvůrci připravili hodně velkej úlet.
1 , Keď si predstavím titulok horor, tento film ma určite nikdy nenapadne. Teda aspoň určite nie táto verzia. Moja chyba, že som Spielbergov origoš ešte nevidel, ale to sa dá napraviť. Každopádne napriek tomu ako mám Sama rád, ani on to nezachráni. Celé je to postavené vlastne na ničom. Nulové lakačky, bizardnosti, až sa človeku hlava nie že zastaví, ale má chuť preraziť čelné sklo.
1 , Davam jednu hvezdu za to, ze se u toho dobre spalo.
1 , Neholse Prase, sledováno snad ještě v pubertě  :)  Bůh existuje a jmenuje se Heather Locklear
1 , Nechutně zdlouhavé. Samotný námět by v základu i šel, ale jak jej film podal, si akorát říkalo o čekání, kdy už konečně dojde na pointu, která nakonec nebyla ale vůbec překvapivá, ani nijak šokující. Plusové body jsou víceméně hlavně za to lehké psycho v druhé půli, ze kterého alespoň trochu zamrazilo.
1 , Vrchol nevkusu. Tísnivá atmosféra. Proč se mám u sledování filmu cítit nepříjemně? Nechci, děkuji.
1 , [Febiofest 2016] Jedna krásně komponovaná scéna za druhou se slývají do někončící nudy. V tom filmu se vůbec nic neděje a klud jde od nikud nikam. Měl jsem pocit, že v sále trpím/usínám aspoň o hodinu dýl. Být to sttředometrážní snímek, tak bych asi byl o poznání nadšenější. Se stopáží do 30 minut to se mnou mohlo docela silně rezonovat, ale to bohužel nezjistím.
1 , Aha haha, komedie. To jsem se zase jednou nasmál. Vážně nevím, co s tímhle filmem je, ale vtipná mi tam přišla maximálně tak náruživá Alison Brie a tím to končilo. Promrhání VÝBORNÉHO obsazení příjemných a talentovaných herců, podle mě už samotný námět není nějak silný, ale vyloženě nevtipný scénář to dost zazdívá. Zbývá suchý obyčejný příběh akorát na dvě hvězdičky.
1 , Tohle se moc nepovedlo. Málo krve, málo mučení. nesympatický herci.
1 , Námět ala Mělký hrob, hodně solidní obsazení a za kamerou režisér kvalitních severských detektivek. Jo, čekal jsem (i přes to mizerné hodnocení tady) mnohem víc. Jenže dobré to je jen v úvodu, pak už to chvilkama přestane dávat smysl a ten přehnaně akční závěr tomu dal korunu.
1 , jedno velké zklamání:-(((
1 , Bakalářská povídka, ve které je Jitka Smutná za sexy samici a Alexej Pyško za pitomce.
1 , Toto je ultraimbecilní dílo, hodné vstoupit do síně debility. Non-Stop facepalmovka. Dementní fotřík ignoruje   veškeré "tragédie" a "nešťastné náhody", které se kolem něj najednou viditelně kupí ruku v ruce s příchodem   nového dítěte do rodiny a tomu děcku, které zná týden věří víc, než své rodině. Když k nim příjde sestra z děcáku   a naznačí, že Esther dříve nějaké děti zmrzačila, otec vybuchne: "to je absurdní". Vybuchl jsem taky... Četl   scénárista vůbec někdy něco o adopci? Hovořil s rodinama? Má vůbec nějaké základy psychologie? To je   samozřejmě pouze kapka v moři nelogických a nesmyslných lahůdek. Že nějakým záhadným způsobem tato   retardace většině lidí zde nevadí, je mi fuk, ale že má typově hodně podobný Dobrý synek tak brutálně nižší   hodnocení, ač je objektivně reálnější, přirozenější a logičtější, to mě sere.
1 , Když opominu, že úplně nesnáším tyhlety těsněporevoluční filmy, tak i přesto nějak nerozumím tomu vysokému   hodnocení. 80% humoru je založených pouze na  tom, že ve filmu kdokoliv řekne: "soudruhu" a jiné výrazy z totalitního   režimu.  Fakt. Jediná skutečně vtipná scéna je, když jde Kraus požádat o tanec a za to ta jedna hvězdička.
1 , Tohle bylo mimořádně trapné. Po předchozím díle jsem čekal ledacos, ale tohle mě překvapilo. Pln zaskočení jsem si přiložil hlaveň mezi čelisti a čekal na kladný záblesk kvality. No... to, že píšu tenhle koment, něco značí... byly tam asi dva trefné vtipy [to o Kleopatře (nic proti, Kleo); ten druhý už nevím]. Nuže - nakonec jsem shledal, že v tom debilitou opředeném nesmyslu je náznak čehosi, čemu by se mezi námi nevzdělanci řeklo "humor". Tudíž je to o poznání lepší, než předchozí díl. Ale stále se to nedokáže vyhrabat z úrovně sraček. Slabší hvězda. 21%
1 , Klucí se snażili.Dali do toho srdíčko ale to štěstíčko jim nešlo naproti a pikslu proteiňáku nezískali.
1 , Hromada náboženských keců, ze kterých jsem se měl sto chutí sebrat a z kina odejít! Dlouho jsem se tak netěšil, až film skončí! To je asi tak, když si začínající režisér myslí, že když k hýbajícím obrázkům dá strašidelnou hudbu a všichni si krupnou do kalhot! Opak! Já se málem pos***, jak je možné natočit takové shit! Co mě však zaráží je zdejší hodnocení 66% (27.3.2016) Hrozná blbost!!!
1 , Už Man of Steel byl v nejlepším případě průměrný (a za to může děkovat jen a pouze svému kryptonskému otci a první čtvrthodince o něm, která byla výborná), tento film mne pak utvrdil v tom, že na další filmy z této série do kina již nepůjdu, a co se DC Comics týče, budu se nadále držet seriálů a animované filmové produkce (které, ač mají své mouchy, jsou stále svou kvalitou o několik délek Wayne Tower napřed). Scénář trpí kritickými nedostatky, některé dějové díry jsou dost velké, aby jimi propadl Batmobil, a finále pak nevykazuje pro jistotu děj žádný. Grafické zpracování a kamera jsou pak v akčních scénách nepřehledné a finálová lightshow pak nedává šanci, že by se snad někdo mohl orientovat, kdo právě do koho buší. Nemohu pak obzvláště odpustit tvůrcům zpracování Batmana (přičemž Ben Affleck je jediný herec, který zde hraje dobře a dá se na něj koukat) - jak může hrdina, který je znám tím, že nepoužívá zbraně a nikdy nezabíjí, jen tak létat nad městem a nechávat za sebou linii rozstřílených aut? Jen hrubým odhadem jsem napočítal přibližně 30 mrtvých, které měl na svědomí. A to už vůbec nezmiňuji záhadné "vize budoucnosti", které jsou pro laického diváka zcela nepochopitelné a jsou podle všeho jen velice násilně naroubovaným spoilerem na věci příští (na tomto místě nutno říci, že Marvel to dělá sice taky, ale mnohem obratněji a nenuceněji). Pochválit lze pouze soundtrack - Hans Zimmer nezklamal ani tentokrát, výsledný dojem z filmu ale zachránit nedokázal. Jediná hvězda a nemohu se ubránit myšlenkám na to, že za cenu vstupenky jsem si mohl raději koupit např. rozšíření k deskovce nebo nějakou knihu (obojí by mi poskytlo nesrovnatelně více zábavy).
1 , ta hvězdička je za výpravu...jinak k pláči..Šopovská je tragedii nové české herecké generace a Cíl se líbil jen ve Šťastném smolaři...
1 , Necekal jsem nic a presne to jsem taky dostal.
1 , 16letý kluk má deprese, chce spáchat sebevraždu a dobrovolně se ubytuje ve cvokhausu. Seznámí se s ostatními cvoky a ve finále jsou všichni šťastní. Takto to možná zní zajímavě, ale mě to nenadchlo.
1 , 102-minútový videoklip k jednej skladbe (áno, Let it go). Asi najdebilnejší scenár za posledné roky. A psychicky narušená blondína ako bonus. No nekúp to.
1 , Když bych to pokusil přirovnat k předchozímu filmu, tak v Muži oceli scény s Russellem Crowem byly výborné, zbytek už byl  horší...a ve filmu Batman vs. Superman: Úsvit spravedlnosti tomu je obdobně, hvězdičku bych dal pouze za Batmana. Na zbytek mohu jen dodat, že zápletka/děj byla "na silu" přehnaná.
1 , Naprosto nevstřebatelná záležitost. S tímhle filmem je všechno špatně. Nejhorší film ze všech, které mají v názvu slova Batman nebo Superman. I seriál Smallville je oproti tomuto braku vysoce sofistikované umělecké dílo. Pokračování mě rozhodně nikdo nedonutí sledovat.
1 , Viděl jsem pár dílů (sérii, kde unesli jakousi ženu) a na čas mě to chytlo. Nakonec ale člověk stejně přijde na to, že tudy cesta nevede, a najde si jinou kratochvíli. Neupírám seriálu jistou „velikost a slávu“, ale hodnocení třeba i na této databázi tyhle jeho charakteristiky, a tím i celý seriál, dávají na jejich pravé místo, těsně vedle koše... :-) 1 hvězdička - 5%.
1 , Bolek i Lolek pierdolą Szehrezade. Když ukrutná džihádistická přesila sedmi hadrových hlav, špičkově vyzbrojených kalašnikovy a jedním minometem s naprosto neuvěřitelnou kadencí dvě střely každou třetí lichou středu v přestupném roce, zbaběle zaútočí na třicetičlenný opancéřovaný kontingent pšontkovských šmelinářů a bulharských veksláků v maskáčích, jde fuckt do tuhého!!! Je to ten pravý čas na nesobecké hrdinství, osobní oběti a nefalšovaný patriotizmus. Vždyť mohli, hrdinové jedni, v klidu doma prodávat Solexky na burze v Bielsko Bialej, ale to oni ne! Vlast přeci zavolala až z Iráku, a tak ani chvíli nezaváhali a vydali se bránit světový mír, demokracii, čest NATO, stovky bezbranných životů vdov a sirotků, klidný spánek polských matek a právo evropských dětí na Pohádky tisíce a jedné noci. Jo, a taky na dvacet tisíc złotówek měsíčně by si nepřišli ani kouřením čuráků na Warszawskiej stacji centralnej. Dokud eskaluje napětí, je to celkem v pohodě. Pak ale vypukne to zcela smysluplné peklo při obraně úplně prázdné radnice v nějaké totální irácké prdeli a začíná komedie. Tomek, Włodek i Misz Uszatek heroicky zakleknou za jakési krabice u vstupu a sveřepě odolávají jedné smrtící vlně za druhou, valící se v podobě třech až čtyřech ke všemu odhodlaných čmoudů, kteří je každý den mezi jedenáctou a čtvrt na dvanáct neúnavně atakují. Radnice je naštěstí naprosto neobklíčitelná, a tak přicházejí vždy hlavní promenádou. No, co vám budu povídat, hotový armagedon! Všude lítají a našim neohrožených rekům se pod tím strašlivým náporem i scvrkávají kulky, Tomek má dokonce hnusně škrábnuté ramínko a situace se zdá zcela beznadějná. Pak se ale chlapci vzmuží a po třech dnech strašlivých válečných hrůz, zvěrstev a nebetyčného utrpení hrdinně zaútočí na protější mešitu, kde je patrně podle následných díků generálního tajemníka nejen základna těch bezskrupulózních džihádistů, ale i celé Al-Kaidy pro Blízký východ. V těžkých bojích i za cenu zaprášených xichtů vystřílejí tři čtvrtiny toho pluku zla, slovy pět cigošů, dva utečou a skokem přes táborák prokáže své hrdinství i dříve zbabělý zdravotník Jacek. Je dobojováno a mně se hrnou slzy do očí. Vztekem, jak jsem zase naletěl, protože to tu ta partička místních nesporných heteráků jako obvykle brutálně nadhodnotila.
1 , Stejné jako předchozí Relight. Obsahuje sice více nového materiálu než R1, ale nový materiál není tak poutavý a kvalitní. Zbytečnost.
1 , Naprostá hovadina. Že je celý film o tom, jak někdo podřezává lidi a ostatní je žerou, v jednom kuse stříká krev a holku zavřou do cvokárny... to bych snad ještě snesl. Ale hudba je tak ubohá, že si z ní nepamatuju jedinej takt. Jedinej!  Nehledě k tomu, že texty písní jsou naprosto nicotné a jednotlivé scény spíše ruší. Nikdy jsem si nepomyslel, že si u filmu budu říkat "jenom ať teď už nezpívají". Bohužel zpívali dál... A chválit herce za dobré provedení je asi jako pochválit sebe, když se při každém kálení trefím do záchoda.  Je to opravdu strašný celek.
1 , Koncentrovaná nuda. 20%
1 , Zoufalý americký pokus ve stylu Mazaného Filipa...ale opravdu zoufalý...
1 , Nudné pokračování se slabým scénářem. Překvapilo mě takto pozitivní csfd hodnocení.
1 , Bez mučení se přiznám, že jsem to absolutně nepochopil. Je tam mladý, pravděpodobně se snažil být i cynický (?), dokumentarista, který od začátku ví, že to bylo UFO. Hlavní představitelka je blondýna. To není urážka, to je charakteristika hlavní představitelky, jelikož osobnost nemá. Potom zde je .. velitel výstupů nebo tak něco, s nějakým pomocníkem. Ve zkratce, jeden z nich je ten co má vždycky zásun, druhý z nich je ten, který o tom poté mluví. A ještě zvukařka, která nesnímá zvuk. Řekl bych, že je zde kvůli prsům, ale neukáže je, takže nevím. No a tahle banda blbečků trénuje pár dní na místním kopci pod lanovkou na výstup (??). Po příjezdu k jakési instituci, kde je .. někdo (???), a ten někdo velice mysteriozně a dramaticky mává tabulkou s ruským nápisem, který je nám později přeložen. A tak hrdinové jdou. A jdou. A jdou. A poté dojdou k hoře. Všichni jsou během pár minut zmatení, dezorientovaní, jen naši dva hrdinové mají jasno. Tady vláda zakopala poklad. A oni samozřejmě ten poklad najdou, ačkoliv je to super přísně tajné místo, které nehlídá armáda (????). A jsou tam nějací mutanti (?????). A cestování v čase (??????). A tajní agenti (?????????????). A paralelní vesmír (???????????????????).
1 , Bez ladu a skladu našroubované taneční scény a písně, které nejen že pohádkovost a srdce do tohoto filmu nepřidaly, ba jej naprosto rozkouskovaly. Střídmá stopáž tudíž pak připadá jako tří hodinový televizní epos na téma "Pohled soudruha na svět", aneb nacistický král Zikmund za doprovodu píšťal ničí umírající feudální systém, přičemž jen ta správná rudá může budovat lásku, mír a demokracii. Aby i ten nejpitomější pitomec pochopil, že nacismus je zlo a česká historie je plná zrůd a  jen ta rudá má v sobě velké vůdce, exotické tanečnice svůdně skáčou kolem Lišky Ryšavé, zatímco čistota a krása prchá hledat do království komunistického prince Radovana, jelikož jen čistá práce a pobyt na vzduchu může přinést radost a soudruzi mají dost tohoto pro každého. Zikmund poté, co byla jeho moderní armáda vyhnána husity z umírajícího feudálního království pomocí písní, sudlic a vidlic, se musí poklonit generalisimovi Josefovi Radovanovi, a komunisté opět zachránili nejen celý svět, ale povznesli i ostatní, chřadnoucí, země a celosvětového ducha. Bojte se, vy imperialistické prasata. Jedna * ani nevím za co.
1 , Teda děti... to jako vážně? 3-4 hvězdičky tomu nasázeli všichni moji oblíbenci. No hnus tedy. Stačilo totiž 2:10 (slovy dvě minuty a deset vteřin) a dostavil se pocit vrcholné trapnosti. Debilní dialogy a ultra nevtipná machna jakmile otevře pusu, tak je to tragedie. Po další cca 1/2 hodině jsem film už nesnášel. Celé to zachraňuje jen Statham, který prostě baví. Bohužel si ho užijeme asi tak 10-15 mnut z dlouhých dvou hodin debility a nechutností. Je uplně fuk, že se občas snaží zachránit situaci celkem brutálním násilí. Machna to vždy spolehlivě zabije. Melissa McCarthy a Paul Feig se u mě stávají sprostým slovem... (bohužel se oba vyskytují i nových Ghostbusters :(... to bude peklo)
1 , Jitka Smutná 20 minut předtím, než navždy ztloustla.
1 , Zoufalství...
1 , celou dobu neskutecne nudne a otravne. hlavni protagoniste mi k srdci absolutne neprirostli a cely dej je uplne o nicem. kdyz jsem zjistil ze film mel mit v puvodni stopazi misto 120 minut 150, polilo me horko kdyz sem si uvedomil jak blizko k smrti nudou jsem byl ....
1 , Dlouho jsem přemýšlel jak tohle ohodnotím. Rozhodl jsem se pro 1 hvězdu a vysvětlím proč. Death Note je skvělý seriál o tom žádná. A tohle je prakticky sestřih důležitých scén z první poloviny série. Ale je to špatně sestříháno. Spousta zajímavých scén chybí a proto není možné tohle brát jako zfilmovanou první polovinu série. Postrádá to napětí. Pro fanoušky seriálu se jedná o zbytečnost a nováčky to nemá čím uchvátit. V tomto ohledu se jedná o odpad. Ale dal jsem jednu hvězdu. Za prvé, je hřích dát DN hodnocení odpad. Za druhé, jsou zde i nové záběry. Dohromady zabírají maximálně 10 minut, což je velmi málo, ale jsou tam. Je tu pohřeb, který z nějakého důvodu není v původním seriálu. Kdyby tam byl, tak by předešel zmatení z náhlého časového posunu. Ale není tam, je tady. Nevadí, aspoň něčím je tento film zajímavý. No a také je tu část s bezejmenným Shimigani. Tato část je sama o sobě nudná, ale teorie, že onen Shimigani je ve skutečnosti Light se mi zamlouvá. Light přeci nemůže jít do nebe ani do pekla, takže je logické, že se z něj stane Shimigani. Věřím, že onen Shimigani byl opravdu Light a to je důvod proč dávám 1 hvězdu. Kvůli osvětlení Lightova konce (i přestože je nepotvrzené). Zkráceně, dívat se na tohle je ztráta času. Radím si dohledat vystřižené scény na youtube.  (https://www.youtube.com/watch?v=b-yYLCXHIdg https://www.youtube.com/watch?v=tX1_K-mUH94 https://www.youtube.com/watch?v=Pr9bp83BRzQ)
1 , Nulové charisma, zcela nevyužitý potenciál děje, který sliboval vcelku neškodnou zábavu. Nevím, kdy naposled mi byl celý herecký ansámbl tak protivný jako v téhle parodii na průměrné romantické komedie.
1 , Proč se to, sakra, jmenuje Hrabě Monte Cristo, jako ta kniha od Dumase? Nějaká šifra?
1 , Absolutně nezáživná nuda.
1 , Takto trápny animovaný humor nezvládam ani v spoločnosti krásnej slečny. Prosím, nenúťte ma na takéto veci už nikdy dámy. To, čo bolo v prvej časti jedine pre mňa vtipné.. (dvojku som zatiaľ nevidel) teda  trojica tučniakov, tu už u mňa nefungovalo.
1 , Vždyť byl tenhle film absolutně bez náboje, bez nápadivosti. 90 minut sledujete něco, co víte v první minutě. Hloupé, stupidní a jedna hvězda za sympatickou Amber.
1 , príšerná hudba, príšerný strih, miestami dementný komentár - ako pre deti predškolského veku
1 , Odpadu odpad! nedám,  i když k tomu byl hodně blízko. Líbil se mi fašoun pan Müller,  nikdo jiný nezaujal. Lví multinominace s kterou se neztotožňuji.
1 , Nerozumím proč má Sensoria 81 minut. V tomhle filmu se nic, ale vůbec nic neděje. Polovina filmu se tváří tajemně ač teda vůbec není, a druhá polovina vyzrazuje vše, co bylo vyzrazeno už dávno předtím. Jedna hvězda za hlavní postavu, která působila věrohodně jinak nuda, o ničem. Ten příběh prostě nemá žádnou stavbu. Je natočený bez jakéhokoliv přemýšlení.
1 , Až raz vo svete bude diktatúra, tak verím že takéto filmy zakážu. A vôbec mi nebude ľúto.
1 , raz som bola u mojej kamosky neskoro v noci a prepinali sme programy na TV aby sme nasli nieco civilizovanejsie ako reklamy a zrazu sme objavili toto :D zrovna to bola cast kde gabriela tancuje naha pre sukajuci par. pozerame sa na tu scenu a zrazu sa pozrieme na seba a jednohlasne zvolame "to co ma ku*va za boty?" ten vybuch smiechu pocul asi cely panelak. takze ako komedia je to obstojne :D
1 , Obliecť hercov do dobových kostýmov je príliš málo k tomu aby mal snímok atmosféru začiatku 19. storočia. Dielo Setha Grahame-Smitha je možno zaujímavé čítanie, ale tento film je malá tragédia... neviem či sa mám smiať, alebo zúfalo volať o pomoc. Z celkového pohľadu hodnotím film ako hlúposť.
1 , Mám pocit, že tohle by se mi nelíbilo, ani kdyby mi bylo dvanáct. Moderní chování v rádoby pohádkově-historickém hávu, může být něco horšího? Pro mě vražedná kombinace.
1 , Totálne nič, so sympatickou Terezkou.
1 , Životopisný snímek o dánské transce, zřejmě první svého druhu. Pokud se ve filmu objeví nahá Alicia Vikander a přesto Vás nudí, tak jde opravdu o hodně špatný film. Tom Hooper si rád vybírá zajímavá témata, ovšem jejich zpracování zvládá pouze velmi konvenčně.
1 , Najpozoruhodnejšie na tom filme je jeho hviezdne obsadenie, ale ako film je zlý a pre oboch hercov (Sinatra a Lollobrigida) to nie je práve najlepší film. Frank Sinatra (kapitán Reynold) je vedúcim Úradu strategických služieb  (Office of Strategic Services – OSS) v období 2. svetovej vojny v Barme. Bojujú po boku miestnych z Kačjinského kmeňa proti postupujúcej Japonskej cisárskej armáde. Nakoniec z vojnového filmu viac ako polovicu zaberá mizerný milostný príbeh. Ide o veľmi slabý film. Pre oživenie vojnovej histórie tak vojaci už spomínaného amerického Úradu strategických služieb (OSS),  počas Slovenského národného povstania práve v horách pri Polomke padli v decembri 1944 do zajatia nemeckých nacistov. Príslušníci OSS boli vyslaní na Slovensko počas septembra 1944 na podporu Povstania a na pomoc pri záchrane zostrelených amerických letcov. Išlo o 14 Američanov, 3 britských agentov aj známy vojnový korešpondent agentúry AP Joe Morton. Pred koncom vojny ich popravili v koncentračnom tábore Mauthausen.
1 , No, jedním slovem: MASAKR :-D
1 , Recenzi na Hunger Games: Síla vzdoru 1. část jsem psal skoro přesně před rokem a nebyl jsem nijak kritický...bylo to fajn. Dokonce jsem si potom přečetl i knihu. No a teď ani nevím, jak bych nějak slušně popsal, jak velká sračka je poslední díl, který přitom měl být potvrzením toho, že HG nejsou na stejném levelu jako Divergence, nebo upírská sračkosága. Chvílemi jsem si nebyl jistý, jestli jsem Hunger Games: Síla vzdoru 2. část, už jednou neviděl. Vše ohavně předvidatelné a ve své neoriginálnosti tím pádem i nudné, vztahy mezi postavami směšné a tragicky zahrané...prostě kompletně celý film stojí za ... . Nějakým zázrakem se podařilo hlavní postavu znesympatičnit, čemuž nepochybně pomohlo i to, že  Jennifer Lawrence moc dobrá herečka není. Chemie mezí ní a Peetou, popř. Huricanem by v případě přenosu na ostatní teenagery způsobila vymření lidstva. Ale dejme tomu...možná pili brom v čaji. Jenže on je emocionálně celý ten film úplně plochý. Rozdělení na dva díly, tady neuvěřitelně uškodilo po dějové stránce, a navíc to, jak je tento díl natočený(zrežírovaný, zahraný), to je opravdu hnus. Skoro to vypadá, jako kdyby natáčení nikoho nabavilo, ale z povinnosti ten film nakonec udělali. Možná to nesedlo jen mě, ale podle hodnocení bych řekl, že to posrali spíš Danny Strong, Peter Craig,  Francis Lawrence,  Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Woody Harrelson, Sam Claflin, Elizabeth Banks, Donald Sutherland, Julianne Moore, Philip Seymour Hoffman, Willow Shields, Jeffrey Wright, Stanley Tucci, Toby Jones, Mahershala Ali, Jena Malone, Natalie Dormer, Gwendoline Christie, Elden Henson, Robert Knepper, Evan Ross, Wes Chat… (více)
1 , Nene... nikdy to nepřekoná Lawrence a Agenta v sukni... jen kopie a pokus... nutno podotknout že ne moc podařená... jedna hvězda za Denise Richards...
1 , Manipulatívna produkcia Courtney Love spoločne s Kurtovou stratenou "matkou" za účelom vytrieskania ďalších miliónov z mŕtvej legendy a pokus o očistenie oprávnene pošpineného mena pozostalých bez chrbtovej kosti. Dokument je vytvorený hlavne pre tých, ktorými Cobain opovrhoval- pre mainstreamové publikum, priemerných poslucháčov stredného prúdu. Z dôvodu komercie a pokusu čo najviac zarobiť, film prezentuje Kurta Cobaina ako obyčajného človeka, ktorý len chcel robiť rock a byť slávny. Tento nový mýtus nekorešponduje s pôvodnou verziou Kurta Cobaina ako ako jedinečného podivína, ktorý sa nevedel vtesnať do spoločenských konvencií a cítil sa medzi ľudmi ako mimozemšťan, či totálny outsider. Tomu kto však pozná skutočný príbeh Nirvany a Cobaina dokument nedá nič nové, iba bude krútiť hlavou čo všetko zo seba dokážu nenažratí ľudia vypustiť za peniaze. Intímne domáce videá, ktoré mali zostať intímne, zostrihané pod drobnohľadom Courtney Love aby ona pôsobila ako starostlivá žena, priam panna orleánska, boli už moc a človeku je z toho nevoľno. Dokument je ako taký síce kvalite $pracovaný, ale inak nuda, jediné čo možno vyzdvihnúť sú skvelé animácie, strih, koncipované vizualizácie kurtových predstáv, poézie a výtvarných diel (za to dávam hviezdičku). BTW. podľa skutočných pôvodných priateľov je film taktiež úplný fake a odpad.
1 , jediný co na tom filmu stojí za zmínku je scéna s brokolicí, ten zbytek je šíleně přehnaný moralizování na téma hodný klučina poslouchá maminku, která toho pro něj tolik dělá. Poslouchat to 1:30 mi připadalo jako věčnost.
1 , Příběh o ničem, že se stalo něco takového si představí skoro každý aniž by těchto 16 minut viděl. Hlavně tento seriál  má poměrně náročné diváky, a měl by podle toho i něco nábídnout. Tohle to určitě nebylo. A taky velká škoda, postava Michelle Ang by byla vhodná jako jedna z hlavních postav, ale dejme tomu že prostě neměla štěstí.
1 , I keď popis sľubuje, že nepôjde o žiadne tuctové love story no v tomto prípade to bolo viac na škodu ako osohu....
1 , S takovým super námětem, jsem očekávala fakt bomba skvělou a zábavnou komedii. Po půl hodině už jsem ani nedoufala. Nuda, nuda, nuda. Děcka mohli být mladší, vždyť to byl jak jejich starší brácha.
1 , Jeden z nejhorších batmanů se utká s jedním z nejhorších supermanů v jednom z nejhorších DC filmů, který je bolestně, ale především naprosto zbytečně dlouhý. Batman se nechová jako batman, nudný děj je protkán absolutně zbytečnými scénami, které děj nikam neposouvají, diváka o ničem neinformují, akční scény jsou nepřehledné a je jich jako šafránu. Namísto toho děj skáče nejen z  Batmana na Supermana, ale odskakuje si do afriky (resp. Mexika), redakce Daily planet je něco jako hlavní dějiště, do toho se nám tam motá Wonder woman, Flash, Aquaman a kdo ví kdo všechno ještě, asi je zbytečné se dál rozepisovat, prostě pro DC fanouška povinnost a velké zklamání v jednom, pro normálního diváka naprostá ztráta času. 1 hvězda za Lexe Luthora a 1, slovy JEDNU vydařenou akční scénu, na kterou sem musel čekat otravné 2 hodiny
1 , Tak nevím jestli tenhle americký "film" má být "reklamou" na imigranty, jen místo Syřanů jsou zde Indové a odehrává se to ve Francii (mohlo být Německo), kde všichni ochotně mluví s přistěhovalci anglicky, což je velmi nereálné, kdo byl ve Francii může potvrdit. Jen té romantiky jsem myslel, že tam bude více, ale sračka to je stejně a co tam dělá Helen Mirren je mi záhadou (asi složenky se platit musí).
1 , 63% - to snad nemyslíte vážně. Proč se na ČSFD rozmohlo hodnocení trailerů ? ? ?
1 , Nemám absolútne problém stiahnuť si a pozrieť film s gay témou, avšak tento je nakrútený tak idiotsky, že by nevydoloval zo mňa žiadnu emociu, ani keby sa jednalo o heteráčsku love story so smutným koncom!
1 , Tenhle horor mě vůbec nezaujal. Nudné,podivné.
1 , K odpadu to má zatraceně blízko. A nezachrání to ani Anička Fialová... Jinak špatné! Opravdu hooodně špatné!!!
1 , Na JAAAAA ... eine große stinkende Scheiße
1 , Ano a bylo to zde 100x , nebo vlastně tisíckrát! Mladá krásna se vydala za snem a odstěhovala se do města , kde musela začít ten tvrdej no rádoby tvrdej život naivní nány , která zrovna vylezla z kostela!.... Přitom její tatínek byl teda kurva světec..Takže sem nakonec dopředu vědějící ,že se jedná o sraču number ONE sem tuto slátaninu hoven shlédl.. No musím se přižnat ,že tato sradkoičdní sračka všech sraček, zapsala do paměti je ten ,že sem v mých masturbačně aktivních letech mastruboval 17x denně u DIVOKÝCH KOČIČEK... A právě proto si to vysloužilo celou jednu trapnou hvězdu. ale zpět k postavy "naivní" neuspěšné zpěvačky, která teda po naivním přijezdu našla hnusnou práci otylch prachatych no to prachatych v zavorce!!!!! A zjistila že i nejvetsi kurva v nuuuuuu šourku ,a penez jako sracek... a tak zacla lhat svemu tlustemu byt nemocnemu tatovi aby mohla tancovat jako kurva na baru zatimco v baru se deje celou dobu totalni hovno jen si am prisli vystat frontu  a neslyset se pres ten bordel....Takze proste pribeh teh divek ktere dneska slapu prvni ligu v nigerii si at reziser strcí do prdele.. Skratka a proste vse skonci zkurvenym happy endem vsech sracek  takze celei spoiler tohodle komentare je ten ze to cely stoji za to NEJHUTNĚJŠÍ HOVNO!... Takže tak
1 , 30% zajímavé téma,  že kterého by mohl být dobrý film,  ale Wallace není dobrý režisér a celkově z toho udělal takovou trapárnu,  že je mi z výsledku poněkud trapně.
1 , Začátek s tlustými Američany v Gíze skvělý, představení padoucha navnadilo - a pak se objevili mimoňové a celé to šlo do kopru, aniž by se cokoliv rozjelo. Padouch je vypečen jiným padouchem, aniž bychom vlastně zjistili, zda je skutečně padouch, a nakonec to celé skoro bez jakékoliv akce končí jako rodinná selanka s pusinkami na čelíčko. Tfuj tajbl. Nemám nic proti rodinným filmům, ale tohle snad psal nějaký magor, nic v tom filmu nedává smysl.
1 , Hodně trapná parodie na můj nejoblíbenější seriál The Walking Dead... Nezaujala mě ale to se dalo čekat.. 1* za snahu
1 , Začnem toto hodnotenie asi tak, ako začala samotná The Room - bez akýchkoľvek dlhých kecov či predstavenia postáv sa rovno vrhnime na posteľné scény ako zo zlého soft porna za zvukov hudby, ktorú predtým nikto nikdy nepočul. Ale vážne, hodnotiť slovne to, čo som práve videl, sa jednoducho nedá. Celý koncept tohto filmu si postavil Wiseau zrejme na nejakom stroskotanom vzťahu, pričom chcel svojej bývalej dokázať, že je schopný natočiť solídny film. Až na ten "solídny film" niečo natočil, lenže absolútne nemám poňatia, čo to bolo. Opakované sekvencie v poradí "zlé porno - príchod novej postavy, o ktorej nikto nič nevie - absurdné dialógy, ktoré by dávali hlbší zmysel po dvojitej lobotómii - hádzanie si futbalovej lopty na priestore 2x2 metre" a potom znovu to isté od začiatku fungujú možno na nejakých mentálnych atlétov (pardon), ale mám pocit, že mne po tomto ušli nejaké tie IQ body a pri pohľade na plagát tohto filmu sa pri písaní tohto komentáru necítim zrovna bezpečne. Tommy Wiseau je pripravený vraždiť pohľadom a vlastne prečo nie? Pokojne by si mohol strihnúť nejaký záskok za Arnolda Schwarzeneggera, lebo ak v tomto diele dekadentného umenia pozorne počúvate, okrem  Wiseauoho bezemočného smiechu (z ktorého pravdepodobne budem mať nočné mory do konca života) aj jeho "mind-blowing" repliky, je zopárkrát počuť, ako sa chytá na nemecký prízvuk a vy už iba čakáte kedy na niekoho zakričí: "GET TO THE CHOPPA!" The Room je ... Proste je a my musíme akceptovať to, že takéto "lovestory" vôbec vzniklo. Zhodnotiť by sa stručne dalo jednou vetou, ale I don´t want to talk about it, oh, hi Deny!
1 , Neskutečné hov.., po celkem ucházejícím MOS bylo tohle strašné a ještě k tomu dlouhé. Kdybych na tom nebyl v kině asi bych to nekomentoval, ale takle musím. Proti Batmanovi Bala byl Effleckův ucházející.  Příběh srač... Ostatní postavy nemá cenu řešit, když se tam oběvila na konci ta buchta chtěl sem odejít. Další díly tohodle pokusu si už v kině odpustím. PS. Manželka byla ještě sprostější.
1 , Navod na hodnoceni filmu: 1. Napiste, ze mate muzikaly vlastne neradi 2. Jste vlastne ateista 3. ale hudba je v tomto filmu TAK MOC genialni 4. Je to klasika vsech klasik. Zaver? Jeste vic nez nekompromisni imbecilita tohoto filmu me privadi k silenstvi obludna demence komentaru, kterych se zde vyrojilo i na csfd pomery opravdu presprilis.
1 , Mnoo... tak kde začít... Zda je nebo není Ben Affleck novým Batmanem, můžeme pouze polemizovat, protože i přesto, že spolu se Supermanem plnili většinu stopáže, nepřišli mi natolik výrazní, abych si k nim našel cestu a jednomu z nich fandil. Postavy byli natolik ploché, že mi bylo úplně jedno, jak která skončí. Nejhorší zůstává Gal Gadot, jejíž Wonder Woman mě vyloženě iritovala. Nejlepším výkonem a postavou se tak stává Eisenbergův Lex Luthor, i když zrovna Lexe Luthora bych si představoval trochu jinak. A pak je tu nehorázná hromada nelogična, jakou si nemůže dovolit komiks, kreslený film a určitě ne Hollywoodský blockbuster za 3OO milionů dolarů. Navíc, když má 8O hodin a každá dlouhá minuta je sakra znát a nezachrání ji ani kaleidoskop megalomanského finále co je tak předigitalizovaný, až mě to vyloženě nudilo. Na tohle setkání jsem se těšil celý život a moc jsem si přál napsat, že mnou opovrhovaný Marvel se všemi svými týmovkami dostal pořádně na frak. Nedostal... Je smutné, když člověk odchází z kina a vzpomíná na luxusní trailer na Zootropolis. "Ale zase je to lepší jak sedět v hospodě." Řekl kamarád, když jsme konečně odcházeli domů. "Radši bych si dal ty čtyři piva." ... Tak jsem se z toho vyspal a ze dvou hvězd ubírám na jednu, protože po tolika peněz, tolika letech příprav, natáčení, slibů a tahání za nos je tohle vyloženě plivanec do tváře natěšeného diváka. Jeden z nejdůležitějších milníků v dějinách komiksů a takhle ho odbýt....
1 , Strašne amatérsky natočeno, hudba celkem ušla, herecké výkony hrozný, klepavá kamera a pár nesmyslných WTF momentů kdy díky nitce utečou z vězení (podle brainiac je to nemožne!), pak tam jednom bitchassmotherfukkerovi skřípnou hlavu do okýnka a tim ho uškrtěj... proč to okno ho nenapadlo rozbit?? Část ve vezení nebyla zase tak špatná a příběh nebyl aspon nudnej, ale všechno ostatní je fakt děs! PS: NA TO HODNOCENÍ SE ANI NEDÍVEJTE, PROTOŽE VĚTŠINA Z NICH JSOU MULŤÁKY JENOM ABY SI NĚJAKEJ CHYTRÁK MOHL NABRAT BODY..TY ŮČTY BYCH Z FLEKU SMAZAL.
1 , Na Bonda určitě nejsem odborník, ale co že je to za žánr? Podle všeho parodie komedie. Jedna kebule za dědka na lyžích a sem tam cecek.
1 , Mizerná kamera, nehodící se hudba a celkově zmetené.
1 , Ztráta času.. Tahle estráda ale padne do programu TV Nova jako prdel na hrnec. Takže se není čemu divit..
1 , 74%?? Za co?? Na mě začínají jít mrákoty, už když vidím ten neustále stejnej ztrápenej tupej výraz S. Carella. Ale to byl teprve začátek. O pár minut dál začalo peklo. Tak skvělý vzor úžasné americké rodinky aby pohledal, to snad ani američtější být nemohlo, všichni jsou tuze veselý a všichni si dobře rozumí, ráno si dají společnou disko rozcvičku, večer si zahrají nějakou tu trapnou společenskou hru, divadýlko, děti zaštěkají jako čivava a je jim všem dobře. To, že jsem netušil, kdo v té famílii ke komu patří, to bylo to nejmenší. Tatínek/vdovec Dan, píšící jakési novinové sloupky, kde asi radí lidem, co a jak v životě, z nějakého blíže neurčeného důvodu brání lásce jedné ze svých dcer, na ostatní dvě mu nějak nezbývá času. Na co mu čas zbýval, bylo to, aby se zamotal v knihovně s tajemnou neznámou, ze které se, co rohatej nechtěl, vyklube přítelkyně jeho bratra, která se pochopitelně, objeví v domě na sešlosti... no a do toho stále ta veselá rodinná sešlost, no fujtajbl vespolek. Ještě že to bylo relativně krátkých 90 minut o ničem. Za mě teda jedna * za těch pár záběrů Emily Blunt, jinak to bylo dost utrpení. P.S: Jen taková drobnost. Dnes je 26.3.2016, v kinech je pár dní film Já, Olga Hepnarová. A má ke dnešnímu dni stejných 74%. Vím, že je to něco, co se žánrově i (zatím) počtem hodnocení nedá naprosto porovnávat, ale i tak mi to připadá, že u tohohle bezduchýho plácnutí do obrazovky po americku asi není něco správně, u Olgy sedělo celý kino jak zařezaný.
1 , Komentáře jako 9/10 ... nebo nejlepší horror tohoto roku... To jako vážně? Sem fakt jedinej kdo se nudil od první do poslední minuty...? Nemyslím si... 1/4 lidí odešla ze sálu ještě před koncem a zbytek se na konci smál.... škoda každé koruny za lupen... Pro mě osobně rozhodně zklamání :(
1 , Moje hodnocení: 10%
1 , Návrat oživlých mrtvol v dalším Čepelkově marném pokusu, tentokrát s vykrádačkou Herzova Devátého srdce (nebo na stejný, mně neznámý námět). Nestálo za vidění ani jako kuriozita.
1 , Artové Beverly Hills 90210. Všichni jsou tu sympatičtí, usměvaví a nejspíš i věčně nadržení. Tedy až na jednu tajemnou krásku jménem Junie, díky jejímuž  kukuči (a poprsí) jsem dokázal přečkat oněch devadesát šíleně dlouhých minut. Ovšem jakmile se objevily závěrečné titulky, byl to pro mě tak opojný moment, jako když pustili Donnu k maturitě ..
1 , Burt nevěděl co bude dělat o víkendu.. Nu měl jít radši na ryby. Žánr: naivní thriller.
1 , Totální kravina, nebylo to ani vtipné, ani zábavné, spíše trapné. Eisenberg mě nudil, to jeho neustálý fňukání, debilní dialogy a hulení trávy už mě otravovalo stejně, jako ta jeho buchta. Pohled na Kristen Stewart ale i přesto stále stojí za to a byl asi jediným důvodem, proč jsem tuhle blbost dokoukal až do konce, a to tu chvílemi s těmi jejími mastnými vlasy připomínala bezdomovkyni.
1 , Rozevlátá bábrle užívající si na sklonku života rádoby mimo systém a magor zralý na ústavní léčbu elektrošoky to dají dohromady a postupem času si z plynoucího příběhu těchhle dvou chorých mozků vybavujeme jejich trápení, které mi ale bylo dost ukradené. Z Haroldových sebevražedně-hereckých pokusů by se dala udělat i celkem praštěná komedie, jenže tady se někdo při režírování a scénářování hodně moc zkouřil a v tu chvíli to asi přišlo i někomu vtipné a hluboké. Ale není to ani jedno.
1 , Je to hodne slabe a pomatene. Nepritomnost tezkych zbrani a sniperu sem nejak nepochopil....to jezdi polaci do iraku jen v natelniku a vietnamkach....vysvobozeni bylo vzdy kdyz zacli mluvit anglicky. Polaka z toho citis na sto honu....
1 , Ó jsem tak jiná ale nic neumím. Co udělám? Dám se k tý nejtvrdší a nejelitnější skupině ve městě. Joujou, dávám hustě!  Asi ne. Tak to dopadne, když scénář napíše někdo, kdo použil místo mozku podprsenku.
1 , jedna * za Laetitiu ale inak strašná slabota a film nezaujme a herci tiež človek si tu v podstate žiadnu postavu neoblubí a bolo mi jedno čo sa s nimi stane...20 %
1 , Poloamatérská srágora hrající si na ambiciózní film.
1 , ...tak takyto zbytocny film som nevidel ani nepamätam...nemalo to snad nic...okopirovane vyborne Sweeney a plytko natocene so slabuckym Renom...a to ja Rena mozem...dopozeral som so sebazaprenim a urobil som chybu...ten zaver je naozaj zly...
1 , Hrůůůza. Takhle jsem se už dlouho nenudila ...
1 , Bože to zas bola sprostosť a v hlavnej úlohe Dudikoff, ten to iba dorazil. Dej ktorý je už veľa krát obohratý ale mňa zatial neomrzil. Ale keď som uvisel ako sa dá taký jednoduchý dej posrať neveril som tomu. Herci tu boli všetci velmi zlí. Scénar som tu dáko neriešil keďže tu hrá Dudikoff. Zhodnotil by som to iba taj že raz stačilo, už druhý krát nie.
1 , Divné, dlouhé, nudné. Zápletka k neuvěření. Možnýá to má působit na dospívající holčičky, aby doufaly, že mohou být výjimečné a z nebe se snese hrdina, který jí změní život. Pro nás ostatní je to ukecaná nuda.
1 , Fuj.
1 , Ježiš to byla trotlovina....
1 , Ta istá "rozprávka", ktorú už všetci veľmi dobre poznajú, len je v podaní techniky tohto storočia. Páčia sa mi na tom nové efekty, no pochybujem, že niečo také sa niekedy vážne aj stalo.. Tento film je len replika ostatných, ktoré už všetci videli a vedia, čo sa stane, ako kto dopadne a čo môžu v ktorom momente očakávať.. pre mňa je to tá istá kniha, ktorú niekto číta viackrát.. jediné, čo sa mi na tom páčilo boli efekty, inak je to stále to isté, ako v ostatných filmoch, divákov to nemá už čím ohúriť, keďže už vedia, ako to začalo, aký to má priebeh a ako to skončí.
1 , Myslím, že stačí, když se podíváte na slovenskou verzi. V těchto pořadech se nemůže stát nic převratného. Stále více si kladu otázku. K čemu nám takovéto pořady jsou? Co nám dávají ? Asi mám odpověď. V této republice prostě lidi baví vidět, jak se celebrity zesměšňují a ztrapňují, přitom minimálně polovina z nich to nemá zapotřebí. Tohle je skutečně pohroma. Bohužel je to stále pořád dokola. Můžete si stěžovat a nebýt spokojení s tím, co se u nás dostává na obrazovku, ale dokavaď budeme žít v této zbulvarizované zemi, kde je nečtenějším tiskem Blesk (pro který je tento pořad mimořádné sousto) a nejsledovanější je TV Nova, tak se nic nezmění. Ondra Sokol a Jakub Kohák, jenž je stále svůj a neměnný, mají ten svůj styl humoru - partičkovský, který je mi sympatický, se snaží a tedy nakonec zachraňují tuto nevtipnou nudnou přehlídku trapna a umělých úsměvů. 15%
1 , Tak nám z Batmana udělali homosexuála, který navíc zchudl, protože už nemá ani na pořádnej oblek a tak poprosil Alfreda, aby mu našil netopíří ouška na Robocopovu helmu. Navíc nám tu všechny "hrdiny" bez vyjímky vykastrovali a tak se místo nadupané akce většinu filmu jen politicky blábolí o nesmrtelnosti švába a penisy se poměřují víceméně slovně. V čemž vidím velkou potíž, protože po necelých dvou hodinách sledování tohohle crossoveru jsem nabyla dojmu, že i moje matikářka mluví poutavěji. Prskající Eisenberg byl spíše k smíchu, než aby vzbuzoval dojem hrozby a Adamsovka nevypadá zrovna jako ženská, pro kterou by chtěl někdo riskovat boty, a tak z filmu vychází vítězně snad jen Gal Gadot, která toho přitom příliš nepředvedla (ale jediná měla kule na to vysvětlit Batmanovi, že v tomhle filmu působí jako parodie sama sebe a měl by se stáhnout). Nevýrazné 3D a dabing celkovému dojmu příliš nenahráli a tak jsem po zjištění, že film za dvě třetiny svého dění nezaujal ani moje společníky, opustila kino, což bylo to nejakčnější z celé té nevydařené dvouhodinovky. Mám ráda Snydera i jeho Supermana, ale tohle veledílo na mě působilo jako zbytečně natahovaná předehra pro další díl, což je vzhledem k tomu, že Supermana i Batmana dneska díky mnoha filmům už každý návštěvník kina zná, hodně zbytečné. Edit: S dvaceti čtyř hodinovou prodlevou dokoukáno do konce, názor zůstává neměnný,  ani akce nenapravila dojem z filmu.
1 , "A Zlatý glóbus v kategorii Nejlepší komedie nebo muzikál získává..." Ano, nečekaně z tohoto filmu skutečně komedie vznikla, ovšem komedie neúmyslná a komedie, jejíž vtip spočívá v především naprosté neschopnosti scénáristů. Komedie, v níž nemají postavy žádnou hloubku a hlavně žádné srozumitelné motivace ke svým činům. Děj působí hloupě, nahodile, scény na sebe skoro nenavazují, příběh se v nich nevyvíjí, film tak působí nesouvisle a nedrží pohromadě. Člověk se nemůže ubránit dojmu, že kdyby všechny scény vzal a poskládal úplně do jiného pořadí, vůbec nic by se nezměnilo a divák by to ani nepostřehl. Je až příliš zjevné, že tento film vznikl jenom proto, aby se na konci dvě hlavní postavy + záporák (mimochodem zahraný šíleně přehrávajícím Jessem Eisenbergem) mohli utkat v "super mega cool" digitálním souboji, kde už je tolik pixelů, že jsem ani nevěřila, že i "herci" taky nejsou stvořeni CGI. Pokud potřebuji do filmu rvát tuny efektů, nemusely by v roce 2016 alespoň vypadat nerealisticky a směšně... Porovnávat tento snímek s Nolanovou trilogií o Batmanovi je zbytečné, protože porovnávat není co. Jediné, v čem je tenhle film zřejmě lepší, je vyobrazení smrti rodičů Bruce Waynea (což byla mimochodem první a nejlepší scéna z filmu), jinak jsou si snímky vzdáleny na miliardy světelných let v každém ohledu. Ani Hans Zimmer se nijak nevyznamenal, nezaslechla jsem v tom shluku nikam nevedoucích chorálů žádnou nosnou melodii. A tak bych mohla ve vyjmenovávání záporných věcí na tomto filmu pokračovat, ale nestojí to za to. Batman vs. Superman atd. je zkrátka snímkem naprosto zbytečným, až neskutečně špatně napsaným a nevýrazně (nebo směšně - zdravím Jesseho Eisenberga) zahraným. Je smutné, že umělci, kteří se ještě kdysi, když o všem nerozhodoval vzhled a úroveň osvalení, k filmu dostali pro své herecké umění a charisma (Jeremy Irons, Holly Hunter, popř. i ten Kevin Costner) dnes hrají pouze vedlejší role a jsou ve filmu minimum času. Ale jsou to právě oni, kvůli kterým nedám tomuto "skvostu" odpad.
1 , To jako vážně? to se opravdu filmografie řítí do takových sraček? velmi smutné, co nás ještě čeká? Časy Smrtonosné pasti jsou už dávno pryč, tohle už nemůže nikoho bavit. Jednu hvězdu za Gerarda a Freemana.
1 , Tak jo... Už si přesně nepamatuju o čem to bylo, ale řekl bych, že to vypadalo asi takhle: Nějakej týpek se z jakýhosi důvodu měl postavit partiče jiných týpků a tak se rozhod, že sežene pár nějakých týpků, kterým ale budeme říkat maníci, aby se to nepletlo. Týpek maníky nesehnal a tak šel proti týpkům úplně sám. V pravý poledne. Jsou filmy, který mají skvělej příběh, pak jsou filmy, kde je příběh o ničem, ale zase je to fakt sranda. Pak jsou filmy, který maj nudnej příběh, nejsou vtipný a pár měsíců po shlídnutí už si z nich pamatuju jenom něco o týpcích a manících.
1 , Dokument, u kterého se neuvádí zdroje, je pro mě neprofesionální.
1 , Neveril som im ani minútu. Keď chce DC narozdiel od Marvelu robiť vážne filmy, mali by aj vedieť ako na to. Prvá časť filmu strašne nudná naťahovačka, hrajúca sa na nejaký temný, zadumaný, drsne sa tváriaci dramatický počin, kde o sebe pochybuje Batman, Superman a aj jeden o druhom. Pre mňa to bol skôr čas, kedy som len čakal, čakal, čakal, čakal, čakal, čakal, čakal a čakal kedy už akože príde na nejaké skutočne zahĺbené myšlienky alebo aspoň poriadnu bitku. Hm, ani jedného som sa nedočkal. Druhá časť mala pôsobiť na city diváka, no nie som si istý, že som sa mal v kine hlasno smiať pri vyznaniach lásky uprostred bitky alebo pohľadoch Wonder Woman na Lois, áno ten v modrom pyžame dostal do držky a asi to aj neprežil. To čo malo byť akože? Po tomto filme mi nepribudla do repertoáru obľúbených postáv ani jedna jediná. Batman ako nejaké ufrflané decko, čo si nedá nič vysvetliť, teda len do momentu kým nepoužijete čarovné slovko MARTHA! Potom už sa s vami bude aj hrať a bude vás považovať za kamaráta z pieskoviska. Človek sa mohol tešiť aspoň na Alfreda, ale ani ten veľa vody nenamútil, keďže ani nemal moc priestoru. Lex nie je predsa žiadny rehotajúci sa psychopat, to čo malo byť? Wonder Woman celá zle, ju by som tam normálne vystrihol z filmu, však tak hrozne zahraný charakter som asi ešte ani nevidel. Nechcem si ani predstaviť, čo bude s celovečerným filmom. Katastrofa! Keby nemám rád komiksy vo všeobecnosti, dám aj odpad! A ten digitálny bordel opäť. To takýmto smerom sa bude DC uberať?
1 , Nó to byla píčovina... Asi 5 lekaček a klub nechápavého diváka...
1 , To je zase teda dílo. Suchánek je na pěst po každé co vyleze před kameru, Babčákovou snad ani nejde pochválit (tak nesympatickou bábu jsem snad ještě neviděla) Carda pořád jek koulí očima a zytek se plácá v nudném blátě zvaném scénář.  Poznámka :  kde nechaly Dejdara ? Po 8 díle, to definitivně balím. Tuhle sci-fi si klidně nechám ujít. Nic tady není reálné. Ani kostra příběhu (docela postrádající smysl) ani charaktery (v mém okolí je několik tisíc lidí a ani jeden se nechová jako retard) ani postavy nebo lidé celkově.
1 , A ta komediálnost je prosím kde?? Pár dílů jsem se obětoval, ale víc nevydržím, sorry. Kristýna je krásná ženská, patří do porna a hvězdička je za ní. Jinak se běžte radši někam vyluftovat, tohle je ztráta času.
1 , Už dlouho jsem neviděla tak nudný film.. Nic mě v tomto filmu nenadchlo, spíše uspalo.
1 , A já se tak těšila.. :-( Opět - potenciál na výši Mount Everestu a pak todle. Proč?
1 , Ach Tio .. Tio ... zřejmě potřebuješ na chleba .. :-) ... jinak hvězdu sem musel dát, protože film mě ani neurazil a docela sem se i pobavil ... SPOILER ALERT!!! No řekněte, že to není bžunda .. způsobíme zemětřesení 18 stupňů richterovy stupnice a vychýlíme tím zemi z dráhy a ta se vyhne asteroidu ...nebo rozpůlíme výbuchem ponorku a je to na pohodu ..
1 , Jen prvních deset a více minut bylo pro mne utrpením.  Chápu, pazvuky měly navozovat atmosféru, ale muselo to být skutečně tak dlouho? Film je snůškou drobných příhod, z nichž některé stojí za zaznamenání, ale jinak se mi celý snímek nelíbil. Dávám pár plusů za některé scény, ale k lepšímu hodnocení nevidím důvod.
1 , Zas další seroš o čistých kuchařích co maj plno volnýho času,taková blbost.A jak tam maj všude uklizeno a čisto to je fakt scifi.-)))))))
1 , Dušan Rapoš jde točit romantickou komedii, přitom nezná hranice vkusu a nevkusu, dokonce ani neví, v jaké situaci člověk projevuje jaké emoce. Neví zkrátka zřejmě vůbec nic o tom, jak by měl dobrý film vypadat. Už i jeho první díl byl celkem bída, ale vedle tohoto snímku by si skoro zasloužil nálepku klasika. Mizerní herci, mizerná hudba, ještě, že to mělo alespoň nějaký děj. Toto je jeden z takových těch typicky špatně natočených filmů, které tady na ČSFD sklízejí nechvalné ohlasy a velmi nízká hodnocení. Právem.
1 , Jako prezentace extrémních sportů velká slabota. Dějová linka zmatená a roztěkaná jak Goro před Tokiem. A jako obvykle spousta absurdit typu "Ahoj, sice se neznáme, ale po slétnutí jednoho kopce jsme kámoši největší" a nebo "Koulela se koulela, spousta šutrů z kopce, ujedem jim kluci, pěkně na motorce". Ach jo. To si vážně myslí, že jim to tu budem žrát?
1 , Ono se to chvilema docela i snazi. Ale s tak minimalnim rozpoctem se proste do hospody neleze.
1 , Světe, boj se. Další populární televizní seriál se dočkal filmové podoby. Hlavní hrdiny jsou tentokrát jakási študácká děcka, legrační přilby a přiléhavé trikoty zůstávají, jalový scénář i připitomělé výkřiky jakbysmet. Ale tehdy to fenomén byl, to se musí nechat. Takže nostalgie tu jednu hvězdu přeci jen vykouzlila.
1 , Pošahaná rodina bydlí u lesa kde stráša aneb  Kterak se  z návštěvy kina stala návštěva kostela. Co to jako bylo? celou dobu čekáte na to bububu a čekáte a čekáte a čekáte....Neskutečně dlouhých 90 minut. Stejné jako když čekate na radne krásnou holčinu a von přijde tlustej chlap...
1 , Jak tady tak pročítám komentáře, tak se mi zdá, že většina z nich by se dala shrnout slovy: je to sračka, ale skalním fandům se to bude líbit. No, bavil jsem se se opravdovejma  fandama DC a taky se jim to nelíbilo. Takže bych zůstal jen u toho, že je to sračka.
1 , Blbé přesně tak, jak to spielberg umí. Tintin je samozřejmě trošku dětinsky dobrodružně neuvěřitelnej, ale v podání spielberga to je idiotsky až dementně hollywoodsky přehnané. A to nemluvim jenom o "akci", ale snad o všem. A doplňuje to už třeba jen moc chytrej pes, kterej je v podstatě jak člověk, akorát že je to pes. Když jsem mluvil o "akci", mám na mysli ty všudypřítomné nešikovné pády, lety, nárazy, náhody, že jim všechno něuvěřitelně vychází, no přehlídka trapnosti. Původní animace by pro tyhle eskapády byla přijatelná, ale tady to vyznívá uplně stejně, jak v ostatních speilbergovejch filmech (nejvíc se to podobá Indy Jonesovi). Proti Tintinovi a jeho dobrodružstvím nic nemám, ale tohle je znesvěcení původní předlohy, jak to umí zpackat jedině spielberg. Jediny, co mě pobavilo, byla hláška "Ukažte těm zatroleným zmetkům, jak chutnají královské kule!" a ta nebyla myšlena tak, jak došla mě. Bylo utrpení na to koukat... Prostě jeden z případů, kdy použité nejmodernější technologie nejsou vůbec ku prospěchu...
1 , Chujovina, totalna, dej na hovno, takmer vsetko. Davam 1 za efekty - malo.
1 , Příšerný začátek, ale jak vidím z hodnocení, cení se. No, každému co jeho jest. Díky panu Högerovi víme jak a na co se dívat, už několikrát jsem jej u sledování proklel a poslal „dovítekam“. Nářečí hercům moc nešlo, ale oni se ani nějak zvlášť nesnažili. Mi ten scénář přišel hodně špatný. Prostě, aby to tu nepitval do aleluja, snímek mi nesednul a nelíbil se mi svým podáním. Takže nakonec dostanou plus jen herci a trošku to vykreslení postav a jejich „charakteru“.
1 , "Jsem upřímně rád, pane kapitáne, že jste v tom zůstal viset vy a ne já." Já už takovou radost nemám, protože lyžař byl, ač je to k nevíře, ještě o dost slabší než rybář i malíř. Ono je tu totiž strašně moc hysterie, týrání dítěte a vůbec takové té pohodové vánoční atmosféry. Tentokrát jsem se zkrátka nepobavil vůbec, vyšetřování s lyžemi na nohou jsem si neužil a za to, co pan vyšetřovatel předvedl na konci, by byl vyhozen od policie ihned v okamžiku, kdy by ho to napadlo. Tehdy i dnes.
1 , A to bylo co? Špatně sestříhané, nehodící se hudba, mizerná a nelogická motivace postav, příšernéý hlavní zaporák a naprosto nezajímavá a odfláklá akce. Nejhorší jsou zřejmě flashbacky, či noční můry, nebo co to mělo být. Bruce Wayne má nejoddanější zaměstnance, čekající na pokyn od šéfa k evakuaci. Města opět vylidněná, což je nám v závěru asi 5x opakováno. Scény na sebe nenavazují a člověk má pocit, že na chvilku unsul. Herci hrají celou dobu stejně, je jim jedno co říkají. Představení Justice League je spíše k smíchu. Ostatně celý film vypadá trochu jak Strážci vesmíru. Jedna z mála dobrých scén je Batmanovo záchranná mise, což je smutné.   Celkově? Nuda a zklamání. Jestli tohle pro DC a WB měl být start celé řady dalších filmů, tak je překvapivé, jak moc špatný film je.
1 , Jistě nejtrapnější z Krausů - Jen hádám, proč ještě nejde o olympijskou disciplínu..;) - v dalším zbytečném pořadu, navíc oproti konkurenci silně zbulvarizovaného typu..
1 , Akurat su rad, že sem se dovjeděl, že Džejzus byl vlasně Džon a opačně. A stydim se, že něsu taki inteligentny a chytry jak naši emeryčti přatele, keři maju dějiny v maličku a zemjepis v druhym. Fakt intelektualni dialogi. Asi sem štrnast tisic roku stary barbar. Jedna za Aniku.
1 , "Chybelo sotva par desitek vterin a mohlo jit o nejlepsi horror poslednich let"...fakt nevim na cem tu nekteri ujizdi, ale ja jsem tam nevidel ani ten horror...byt jsem clovek, ktery nekriticky zvladne kdejake becko, ktere dokaze byt aspon misty desive...ale takovouto panbickarskou sracku maskujici se za jakysi psycho horror?...ktera navic, krome ponure a hnusne atmosfery, nema prakticky nic horroroveho...videno v ramci hororove noci v nasem mistnim kine a fakt jsem o pulnoci takovyhle cajicek necekal...u hloupouckeho Insidious s prebasovanymi lekackami jsem se malem pomocil...tohle me nedokazalo ani zaujmout, natoz nejak vice strhnout
1 , jsem donucen po dalších dílech změnit hodnocení na 1* jelikož otázky kladené na soutěžící jsou z mnoha připadů otázky typu "jak dobře znáte tv h@vna a její pořady všetně detailů"... tohle nemá s vědomostní soutěží už vubec nic společného je to jen umělé zvyšování sledovanosti pořadů na nově jelikož kdo vic sleduje => víc ví => víc vyhraje v milionaři....
1 , Jediné, co mě může naučit takový nepokrytě trapně pozérský snímek, je odpouštět.
1 , 78% ? Vážně? Tuctový thriller na provařené téma.
1 , Jako hodnocení by možná stačilo napsat, že při skončení promítání se drtivá většina lidí v sále smála a jeden člověk prohlásil. "To byl fakt horor".  Všechny nás též pobavily zamčené dveře v kině při odchodu, asi věděli proč zamkli :-) Nicméně svůj komentář malinko rozvedu. Zasazení filmu do sedmnáctého stolení v Nové Anglii, proč ne. Sice to tu už bylo x krát, ale ono to má svoji atmosféru a stále to aspoň pro mě velmi dobře funguje. Bohužel stejně ani jako česká Polednice, tento film není horor, spíše psychologické drama líznuté pár kalužemi krve. Nejstrašidelnější horor všech dob? - tento oficiální slogan je po shlédnutí filmu k smíchu. Alfou omegou tehdejší doby bylo náboženství a s ním spojené odchody do Nové Anglie, ale tady těch náboženských litanií bylo až přespříliš a už vůbec se k celému filmu nehodil jeho konec, který byl příliš fantaskní. Tvůrci chtěli také docílit autentičnosti dobovým nářečím a dialektem, obdivuji mladé herce, že se to naučili, běžný divák ale hůře rozumí (tady se titulky opravdu hodily). Žánr hororu se v poslední době moc nedaří - Polednice, Čarodějnice atd. Záhada Blair Witch nebo třeba Vesnice pro mě fungovaly daleko lépe. Dávám jednu hvězdu za herecké výkony v rolích Thomassin a Caleba, které se mi opravdu líbily.
1 , Nepatřím mezi hatery Trošky, Poledňákové a spol. a nevalím odpady jejich filmům automaticky po prvních pěti minutách. Vydržel jsem to celé a chtěl jsem se prostě nenáročně bavit. Fakt chtěl. Jenže to by paní Poledňáková nesměla senilnět. Její představa o situační komice vypadá tak, že někdo utíká, někdo ho honí a do toho hraje veselá hudba.
1 , "Gdo SY"?! aneb nevybírejte prosím do českých filmů slovenské herce, kteří se za desítky let nejsou schopni naučit přízvuk.
1 , Počet hvězdiček a celkový hvězdičkový průměr tohoto "filmu" mě přesvědčuje o tom, že se na to kouká skutečně jen nemyslící stádo. Jsou kupy filmů o utrženém vlaku, nemají úspěch i když jsou lepší než tento paskvil, jednoduchý primitivní a ubohý , ubožejší než ty předházející, jen lidská společnost už totálně degraduje.
1 , Nekonečně dlouhé, pomalé a nudné. Drama ani thriller jsem v tom opravdu nenašel. Kromě toho se tam Hanks v každém záběru tváří, jako kdyby se měl každou chvíli rozbrečet, což po chvíli sledování působí poněkud komicky, přestože to asi nebyl záměr.
1 , Opravdová nálož nekonečné nudy mi sebrala hodinu a tři čtvrtě života. Klišé střídá očekávané zvraty, průměrní herci hrají průměrně své průměrné role, celé je to dochucené sladkohořkým pocitem "to už jsem někde...". Mimořádně necharismatický nafťák Diesel nás provází svým rádoby hustokrutým  příběhem, zatímco sem tam někoho zabije nebo uvězní. Čirou náhodou jde kolem královna čarodějnic, tak ji smete svým mrtěkrutým ohnivým mečem, jako by se nechumelilo a celé to zakončí v západu slunce s krásnou dvacítkou. Přitom je nesmírně obratně klamán Frodem, který vypadá, že mu zničení chudáčka Saurona nestačilo, tak se rozhodne zničit ještě jeden nevinný život bezvýznamného lovce čarodějnic. Pro Wooda a Cainea dle mého ostudný snímek. Jediná chudinka osamocená hvězda za snahu a nikterak ohromující, ale přesto dobré speciální efekty.
1 , Skutečný příběh fetky a násilníka. Ti dva se mohli dát dohromady a byl by z nich páreček k pohledání. Je to nudné a nezajímavé. Policajti jsou tak blbí, že zjistí až po několika hodinách, že uprchlík má policejní vysílačku. Fakt dobrá práce. Herci jsou všichni tak nesympatičtí, že není ani komu držet palce. A napětí? To tu poněkud chybí.
1 , Zhasnuť synkovi, gdyž sere, to se něrobi. Majk je mrtfy nebo debil. Chodiť s Amandu, je jak chodiť z chlapem. Max, kromě teho, že je blbec, je upir. A změniť fšecki v upiry je zvracene. A film je na zbluti.
1 , Tohle si Brittany opravdu nezasloužila! Cílová skupina tohoto filmu je 35-ti letá žena, která netuší, kdo to je Brittany Murphy, je dopoledne, dítě je ve škole a žehlí. To je ideální příležitost. To by ovšem musel mít tenhle film vůbec právo na existenci. Filmaři vůbec nekontaktovali rodinu Murphyové, pravděpodobně ji ani neznali. Protože castingové rozhodnutí, to se opravdu ještě nevidělo. Když si dáte do googlu "the brittany murphy story casting" a zadáte obrázky, zažijete mnohem větší zábavu, než sledováním tohoto filmu. Musím to ale hodnotit jako film, a ten je z technického hlediska solidní televizní podívaná. Proto ta jedna hvězdička. Pokud ale máte tušení, kdo to Brittany Murphy byla, ta tohle opravdu ne...
1 , Vysvětlete mi někdo ty myšlenkové pochody scénáristů, prosím. Já to fakt nechápu. Proč, když tvořím dobrodružný příběh boje o přežití, založený na principu "větší skupinka, která se postupně zužuje", provádím eliminaci takovým způsobem, že většina umrtí jsou způsobená absolutně retardovaným chováním zúčastněných? Jak má potom člověk takovým lidem fandit? Nebo se o ně dokonce bát? Např: Jdeš prozkoumávat nikdy neprobádanou podvodní jeskyni a VĚDOMĚ si nevezmeš rezervní kyslík? Chcípni, krávo. Takhle tedy ne.
1 , Za prvé - mám Keiru moc rád, a to i v jejích raných rolích (třeba ve "Beckhamovi") byla k sežrání. Takže film většinou díky ní získá bonusové body. Ale to stěží bude případ Princezny zlodějů. Protože film je to naprosto, ale naprosto příšerný. Nuda, šeď a hloupost. Můj vkus to bral jako osobní urážku, takže místo dalšího psaní komentáře ho musím jít odprosit. Děs.
1 , Batman nebol batman, superman nudný, alfred nič, wonder woman 0 bodov akurat jej tam 10 naletov s kamerou spravili a rovnakou hudbou...a aquamana s flashom len tak ukazali aby sa vedelo, že budu v justice league
1 , Teda... nič moc na to hodnotenie a ten hype. Záverečný súboj záporaka s Deadpoolom bol strašne o hovne ako i celý scenár ho tvoriaci. A celý tento film bol vytvorený len preto, aby vám povedali, že v ďalších X-Menoch bude aj Deadpool... pretože tam ešte nemali populárneho herca, ktorému hlášky napíšu židovský scenáristi ako stand-up komikovi, alebo že si z toho akože robí srandu... Mne sa teda moc nepáčilo, okrem hlášiek film úplne o ničom.
1 , Němci se zřejmě rozhodli přiučit od Američanů, a tak tu po sympatické a svěží jedničce máme nastavovanou kaši, kde je všeho dvakrát tolik - hlavně nechutností a stupidit. Ale hlavně, že to sype, že?
1 , Film bez deja.
1 , tak tohle je hodně zlé...už jen proto,že mám fobii z pavouků a tady jsou pěkně detailně snímáni-pecka.díky...veverka která mluví jako mistr Yoda je už je poslední třešnička na dortu z halocinogenů,kterou si snad tvůrci dali...
1 , FEBIO 2016. Smutné torzo filmu. O to víc to zamrzí člověka, který na natáčení pomáhal.  Takže je mi záhadou, kam se ztratily některé natočené sekvence. Hlavní problém je především ve scénáři, který není epizodickou mozaikou (jako bývá většina road movie filmů) nýbrž jen dlouhým existenciálním dialogem s poselstvím, které je podáno neuvěřitelně naivně. Postavy jsou načrtnuty velmi lehce a ani u hlavního hrdiny moc neznáme jeho zázemí, takže všechno se dozvídáme jen prostřednictvím dialogů. Spousta replik je křečovitá a spíš než postavu slyšíme promlouvat autora scénáře. Žádná scéna nemá výraznější pointu a bohužel ani atmosféru. Místy syrový vizuál s minimalistickým svícením si úplně nerozumí s náladou, v jaké by se měl film asi nést.  Zkrátka další FAMU film do šuplíku.
1 , Blbina na entou. Tak stupidní animák bez nápadu a vtipu jsem opravdu dlouho neviděl.
1 , Tohle už není nadstavovaná kaše ale použitá žvýkačka vyplivnutá před masnou. Nebrat ani po částech natož v celku.Překombinovaná vyčurávka aneb jak napálit diváka hromadou kecou a pseudozápletek které jsou samoúčelné k natočení dalších dílů.Přechytralý agent FBI s mindrákem ve službě slasti, nebo vlasti ?.?Děkuji nechci !
1 , Nudná poovina. Taliáni zde sice natrhli Amíkům nepatrně prdel, ale ani Argento mě nedokázal zaujmout natolik, abych u filmu vydržel se zájmem. O Romerovi radši ani nemluvím. Tato kratší Argentova verze je však mnohem lepší, než Černá kočka Lucia Fulciho z roku 1981.
1 , Strašný!!! ztracenej čas!! kopie stareho, nepřináší vůbec nic nového. Vážně trapný. ne hvězda smrti, ale rovnou planeta, stihačky imperia ani nemění křídla na bojová...prostě ubohost. George to neměl nechat rozvádět dál, scenáristu bych za tohle hodil do mraveniště!!!
1 , Mińo , ako ma slyšíš ? Janka , očuješ ? Pokus našich východních sousedů o horor/thriller. Myšlenka chvályhodná ale provedení otřesné . Stupidní jednání postav , scénař nelogický a pointa zcela nevěrohodná. Ale po řadě. Skupina mladých lidí žije silně bohémským životem se vším co k tomu patří či spíš nepatří . Jako inovaci ve svém konání se rozhodnou navštívit zdejší zchátralý zámek a natočit jakési tajemno jenž by se tam mohlo nacházet. Objekt je však hlídán policií ale to vůbec našim "filmařům " nevadí aby na zámeckém nádvoří zapálili vatru, ne nějaký ohýnek...Po nudných sekvencích kdy si svítí sami na sebe  nebo na druhé dojde k událostem které jsou za hranou jedné z účastnic a ta volá linku 158 jako nouzi.  Ani na Slovensku není možné aby policejní důstojník žadatele odmítl s tvrzením , že jim tam pořád někdo volá .Jiný hlas i jiné telefonní číslo dokáže jednoduše identifikovat i amatér natož profík ! Předfinále na policejní služebně je však skutečná utopie, která musí znechutit i diváky Ordinace v Růžové zahradě.Policejní důstojník, kterého se případ bezprostředně týká v rámci příbuzenských vazeb se nemuže na případu podílet a už vůbec není možné aby vedl výslech .Posledních 5 minut je pak možné doporučit ke shlédnutí pouze jedincům s IQ kolem 20 kteří mají problém si zavázat tkaničku na vlastních botách.Byl jsem na sebe tvrdý a dokoukal jsem to do konce. Jedna hvězda je v hodnocení jen proto , že nechci dát odpad ! Bratia , zkuste něco solidnějšího.
1 , Nechám raději bez komentáře všechny dějové nepodobnosti knize, ale pravda je, že vidět rodinku Bennetovou navlečenou v módě která začala být aktuální v roce 1830 (o vytáčení valčíku na plese nemluvě) byl každopádně velice... ehm, nový zážitek. Jsem každopádně ráda, že už konečně vím, odkud Keira Knightley pobrala svůj výraz drzého a nadutého fracka a je uklidňující, že není první a jediná kdo se role Lizzie zhostil tak perfektně mimo mísu.  Laurence Oliviera nelze než litovat, že jej tam tvůrci nechali tak hloupě pimprlovat a doufám, že za tuhle literární svatokrádež dostal alespoň slušně zaplaceno.
1 , A to som si myslel, že Andrej Bičan fičí na tom najkvalitnejšom matroši, ale očividne som sa mýlil. Ale čo je ešte horšie, to Mátonožného šušlanie sa nedá počúvať.
1 , Pěkná výprava s náběhem na klasiku, ze které se brzy vyklube rádobyrealistická taškařice o revoluci, která za rozjásaného povyku proletariátu svrhne imperialistického mocipána i s jeho pohůnky.
1 , Asi jsem v mládí viděl něco jiného. Pamatoval jsem si fajn film a písničky. Z dnešního pohledu to vidím jako docela trapnou záležitost...
1 , Tohle byla totální mizérka. Lámu si hlavu jen s tím, jak na to mohly kývnout všechny ty hvězdy..? A co že nás to tolik dokoukalo? Já osobně jsem to dal na potřetí, třikrát jsem se nechal zlákat tím slibným názvem. A teprve napotřetí jsem tomu dal šanci i po scéně, kdy toho debila bez mozku a mimických svalů zašili. Pak to jde kvalitativně jakoby nahoru, debil už nepůsobí tak debilně, snad že už tolik nemluví, a když, tak čte nebo přednáší ze scénáře ruského klasika, což ho pochopitelně činí vznešenějším, nebo minimálně přijatelnějším. Konec téhle sračky má ale diváky znovu vrátit na pevnou zemi a maximální intenzitou jim osvětlit, že tady skutečně 108 minut jen ztráceli čas, a že tohle je fakt od A do Z na hovno film, a že ty prvotní dojmy byly správný a v ničem nelhaly.
1 , 2/10
1 , Po vzhliadnuti Mad Maxa s Hardym som si stiahol s nadsenim jednotku aby som sa dozvedel viac o tejto "kultovej" postave. Dajme tomu ze zaciatok ok, s nadsenim som cakal co bude dalej, a cakal a cakal a dockal sa gangu teplych homelessakov na motorkach, film ma tak bavil ze som si v polovici otvoril csdf a radsej cital vase hodnotenia k filmu ako sledoval nudny beckovy dej lacneho nonpostapokalyptickeho pocinu. Ako byva zvykom pokracovania skoro vzdy byvaju slabsie, no tu sa toho asi bat nemusim, tazko by natocili nieco horsie od tohto. U mna slabych 20%
1 , Strašne nudné a veľmi nepresvedčivé.
1 , Na zem priletí mimozemská loď, ktorej osádka podrobí veškeré ľudstvo niekoľkým fázam skazy. Kým prvé štyri boli pomerne prežitia schopné, posledná by mala vyhladiť všetko živé. Našťastie, je tu mladá generácia, ktorá môže jasne preukázať, že je budúcnosťou tejto planéty. Na "5 vlnu" som sa nevedno prečo, naozaj tešil. Bohužiaľ, nemohol som tušiť, že miesto ozajstného katastrofického hororu, dostanem detailný pohľad na rozvíjajúci sa milostný vzťah teenagerského štvorlístka. Snímok poteší najmä nežné polovičky v kategórii od 11 do 15 rokov. Je pravdou, že pár nábojov sa vypáli, no pokiaľ niekto túži po adrenalíne či nebodaj by rád spatril ufóna, nech pri pozeraní Alfa z archívu, urobí pár klikov. Jedna hviezda za úvodnú 10 minútovku, ktorá by bola ideálnym kraťasom, ostatok je zrelý rovnako do kontajnera, ako ovocie a zelenina z Tesca - 25%
1 , Presne ten typ filmov, z ktorých si uťahoval posledný diel Batman: The Brave and the Bold. Ušité na mieru merchendisu od Mattelu vrátane troch absurdných kostýmov Batmana a hrozného loga, aby odlíšilo túto líniu hračiek od ostatných. Príbeh je absolútne nepodstatný a jeho účel je len predať čím viac rôznych hračiek.
1 , Poslední díl byl tečkou na dortu hovořící o úplné likvidaci tohoto žánru. Otřesná světla, zvuk jakž-takž, syžet se snažil do posledního dechu vůbec udržet nad vodou. Samotná vrcholná kolize byla jedno velké zklamání. Celkově tam spousta věcí v závěru ani nezapadala. Způsob, jak vygradoval v epilogu Jonášův pád mohl být ztvárněn lépe. Taktéž i Baran mohl dopadnout líp, protože v závěru se mohl přenést ze záporáka přímo na kladného hrdinu téměř bez bázně a hany. Neodpovídalo tomu ale hodně věci: Hudba, střih, scénář. To jsou tři hlavní problémy, proč celý seriál Modré stíny směřuje přímo do koše. Jediné, co zaslouží hvězdu je skutečně jen ztvárnění závěrečné potyčky v kvestorově domě. To bylo téměř dokonalé. Ostatní ale už je odpad. Ze všech herců jinak působil nejpřesvědčivěji Stanislav Majer, ostatní jsou buď průměr( Krobot, Melíšková, Dastlík) nebo výrazný podprůměr (Voříšková).  Jinak pořád si kladu otázku: Co ta Voříšková tam v tom autě dělala? Schovával se nebo pozvracela doktorce rohožky? To mi doposud hlava nebere. Celá ta scéna jejího výstupu z auta a její domlácení je jeden veliký kýč.
1 , Myslel jsem že to bude bomba, ale po úchylných 20 minutách jsem to musel vypnout. Natáčeno zřejmě obdobou indického Bollywoodu. Jedna hvězda za efekty.
1 , Nápad to je svým způsobem zajímavý. Je ale jasné, že pokud mají všechna ta dojemná setkání působit na člověka poněkud kvalitnějším dojmem, musela by se celková úroveň pořadu mnohem zlepšit. A to včetně hostů. Takto to působí jako vesnické, čecháčkovské tlachtání s hysterickou snahou diváka rozbrečet. Chápu však, že mnoha lidem shledání se starými známými ohromně pomohla a vrátila je částečně zpět do života. Proč se na to ale dívat? Emoce, za kterými pro mě většinou nic inspirativního není...
1 , Teď jsem seriózně zmatená, protože si vůbec nevím rady s tím, jak hodnotit film, který se takhle seriózně zlomí. Navíc mě asi nějak oslepil ten poslední záblesk zářivých zubů, protože jako bych zapomněla, čím to začalo, a že to vlastně chvíli bylo něco jiného než výbuchy. Sice to bylo dost generické, ale aspoň to vypadalo, že to někdo promýšlel s jistými záměry. Jenže to jde s objevením Zoda do kytek. Jsem sice velký fanda velkých svalů, ale ráda bych, aby se etická dilemata řešila i jinak než digitální pěstí a extrémně atraktivním úsměvem.
1 , Po nějaké chvíli jsem usnul. Pak jsem se probudil a chvíli opět sledoval. Pak jsem zase usnul. Asi ve třech čtvrtinách manželka začal volat: "Prosímvás, vypněte to už někdo!" Tak to někdo vypnul. Tolik ode mne k tomuto filmu.
1 , Moderátoři asi v ČR vymřeli, a proto obsadili herce jehož nejzásadnější role byla v Comebacku. Americká verze je vtipná, dokonce i ta slovenská, ale ta Nova verze děs.
1 , Takto sa trucuje v americkej tv, ale inak sa to da.
1 , Skvělé herecké obsazení, ale trapné akční scény. Pro akční film dobře vybraní herci ve vedlejších rolích. Ale hlavní hvězdy, kteří excelují v dramatech, tady propadli, jejich hlášky jsou dost trapné, ale za to může scenárista...
1 , Stokrát omýlené klišé umoří i osla...
1 , Extrémě nadhodnocený vyumělkovaný dojáček, který ukazuje jak tupé stádo bez vlastních mozečků jste, neschopni uvažovat ihned pálíte od boku bez nejzákladnějších znalostí. Lehce ovladatelné tupé super stádo. . Navíc se hlavní hrdina nějak moc podobná hrdinovi ze slavné a skvělé komedie Číslo 5 žije.
1 , Mnoho povyků pro nic.
1 , "Zrovna, když už se zdálo, že víc zla se vynalézt nedá.." Dokonale a zejména zoufale nefunkční film, v němž Shyamalan vlastně přichází s žánrovou i vlastní sebeparodizací, která mi však nedokázala ani rozcukat koutky.. Velmi zajímavý experiment, který se však Indovi vymkl z rukou, a nakonec tak zůstala jen ta ekoagitační pachuť..
1 , Mno, průserem číslo jedna jsou rozhodně tři po sobě jdoucí dějové linky, z nichž zajímavá není ani jedna. Pokud se někdo těšil na Goslinga, těšil se zbytečně. Spoiler → K velkému údivu natáhne bačkory asi v 50 minutě.  ← konec spoileru. Zbytek filmu táhne Bradley Cooper. Netáhne ho sice zle, ale táhne zlý zbytek filmu. Opět je k vidění hlavně těžká nuda. Aby to bylo pestřejší, tak se skočí v ději o 15 let kupředu a sledujete, co vyrostlo za feťáky z dětí hlavních dvou borců, kde časem dojde k menší finálové konfrontaci. Ve výsledku je těžce bezvýznamný příběh, který je našlapán známými tvářemi. Na odpad to úplně není, ale nebezpečně se mu to blíží. Viděno v rámci Filmové poznávačky metodou 3, 2, 1, teraz. Film mi vybral uživatel fimler, protože mě nejspíš nemá moc rád.
1 , No to byla vyližprdelovina na entou.
1 , Slabé vo všetkych ohladoch. Atmosfera tu bola možno 15 minút na začiatku filmu. Heeci až na Dolpha nič nehrali a boli mi nesympaticky. Raz stačilo uz nikdy viacej nemusim videt tento film.
1 , Hodně tragickej shit.
1 , Naprosto bez věrohodné příběhové linie, hrdinové jsou hloupí (kupodivu nejen Superman). Lex se chová rádoby chytře pošahaně, ale neuvěříte mu ani to "blabla". Neexistuje jasná příběhová linka, které by se dalo za mák věřit či ji sledovat. Motivace postav je nijaká či velmi povrchní a hloupá (Batmanova motivace souboje se Supermanem je snad to nejubožejší klišé,navíc se v závěru změní tím nejtupějším způsobem v čase tří sekund). Celý film je slepenec, který degraduje oblíbenou postavu (ano, jen jednu, protože Superman je takový suchopárný dobráček, že mu fandit ani nejde) na hlupáka. Alfrédův věk a role celkově je velmi pochybná vztahem k Brucovi, takže hlášky typu: "Takový jste byl, když Vám bylo sedm...", mu opravdu nesežerete, páč v té době bylo Alfrédovi asi devět. Batman je celkově hromada hloupých svalů, nevěříte mu ani jeskyni, natož, že je chytrý miliardář a filantrop. Finále filmu je snad nejhorší předvídatelné, přeefektované klišé. Vše směřuje k pokračování a k uvedení filmu jedné dvousetleté amazonky, toť vše. Nolan je teď v mých očích úplný batmanovský Bůh!
1 , Velice zvláštní kousek. Vlastně se tu neví, kdo je hlavní kladná a záporná postava. Všichni si spolu povídají, jako dlouholetí přátelé a o pár chvil spolu bojují. Ve zkratce- ti co vypadají, jako přátelé jsou ve skutečnosti nepřátelé a svině jsou pořád svině. Vlastně sám nevím, o co ve filmu jde. Možná za to může blbý rychlodabing, ale ani pouhou dedukcí a vývojem děje nevidím žádnou logiku v celým příběhu. To je jen tlacháni a tlacháni o ničem a člověk se potom v tom ztrácí, když postavy vypadají skoro na chlup stejně. Navíc je tu nepřeberné množství postav, jenž odvadí pozornost. Aspoň že se ve filmu bojuje, sice to není nic extra, ale aspoň něco na tom filmu je koukatelnýho... Velice slabý počin, 1*.
1 , Po shlédnutí přemýšlím co na filmu bylo tak děsivě hororové. Půlka filmu modlení, druhá půlka modlení a kozel. Jestli jako nejbožejší horor má být záběr na stromy za podkresu děsivé hudby, tak je to asi OK. Ale mě tenhle film absolutně nebavil. Stále jsem čekal kdy přijde to hororové mrazení v zádecha a napětí, ale to se nedostavilo ani v posledních několika minutách filmu, kdy děj přeci jenom začne trochu odsýpat, jenže se stále neděje nic, co by za to mrazení v zádech stálo. Možná pokud by film neměl tak šíleně urputné promo... no prostě jsem čekal víc. Na mě to spíš působilo jako dokument ze života fanaticky náboženských osadníků,už jenom chyběl vypravěč.
1 , Totální diletanství. Superman je obecně o ničem - otravná je na něm spousta věcí od "hrdinky" Lois, přes trapný alterego, až po jeho pochybnou nesmrtelnost v kombinaci se schopností slyšet i trávu růst. Když se k němu ovšem přidá Eisenbergův tradiční tyjátr (šílený, jak se mi po senzačnim Social Network dokázal zhnusit), patrně nejhorší akce, jakou u blockbusteru s obdobnym rozpočtem pamatuju (nemotorná, bez dynamiky, bez invence, zkrátka odfláknutá až běda), a nakonec i Batman, jehož přece jen zlomí teprve šokující zjištění, že po světě běhávaly dvě Marthy... tak to jsem měl upřímně chuť začít v tom kině regulérně ječet. --- Ze všeho nejhorší na tom ale je, že titul "Dawn of Justice" sliboval zajímavou zápletku, že si se Supermanovym morálnim kreditem opravdu šlo krásně pohrát. Jenže tenhle tvůrčí trojlístek Snyder - Terrio - Goyer se na to vykašlal skoro až obdivuhodnym způsobem; jeden Costnerův skřek, maminka a triviální poselství shrnutý do věty "Men are still good" to přece zalepí. Co bysme se dál namáhali?
1 , Chápu, že si Mexiko asi chtělo natočit film o postavě, která svým způsobem zapříčinila pád jejich dřívější civilizace na úkor Španělska. Leč šlo to udělat určitě lepší formou.  Jediným plusem, který na tomto filmu shledávám je stopáž, vše ostatní je pro mě mínusem. Dialogy se chvílemi snad ani nedaly poslouchat, skvělá vymývárna mozků a zavádějící nesmyslnost. Příběhově slabé, prakticky se to dalo odehrát v pěti minutách, příběhově to nemá co nabídnout. Herecky jakbysmet, nebylo co hrát a tak nejlepší byly záběry na bezvýrazné tváře tří hlavních herců. Na to, že tam měla být teoreticky zima, to fakt nebylo znát. Já zažil zimy na horách a slepším vybavením, ale tihle zbrojnoši jen dělali že je jim zima, vůbec to envypadalo jako že by  jim měla být zima. A krom jedné chvíle se jim snad ani nedělala námraza na vousech, což je při nízkých horských teplotách taky úplně běžné. A těchto věcí tam bylo více. Pak ten výstup nevypadal jako výstup, některé záběry ve svahu, některé na hřebenu, některé v sedle, pod sedlem, ale celkově krom výhledů do krajiny, to po většinu času vůbec nevypadalo na výstup na horu. Tedy jen sem tam do svahu, kdoví kde, ale rozhodně ne na hoře. Finále mi připadlo tak trochu shakespearovské, ale s dialogem, který to spíše ještě potopil. Výprava prakticky nulová, spíše panoramatická, to u takového formátu a příběhu je zarážející. Moment s helmou, tak jak to bylo podáno ve filmu, hodně nereálné. Nehledě na to, že ji našel úplně v jiné části hory, než kam dopadla, aspoň podle záběrů. A to, že to byla i ukázká náboženské zaslepenosti bylo na jednu stranu fajn, na druhou vůbec ne.
1 , Po dvou a půl dílech ... aby se to dalo nazývat mírně zodpovědným hodnocením a ne střelbou od boku. Skript je jasný - do každého dílu je zapotřebí nacpat nadrženou xxl moderátorku (že by inspirace na Frekvenci 1?), reklamu na erotický pomůcky a samozřejmě nesmí chybět komentáře a postřehy největších buqic z barů v Prahe. Zbytek času se vyplní moudry botoxové divnoholky mgr.,2000/hod.,sc. (nejde o kousek kandidátky věd, ale o pomocnici "sex-coach", která vám ho přidrží, když nevíte kam s ním). Ve výsledku - divný pořad s minimem informací.
1 , Všechno špatně... Jedna hvězda jen za Lišku.
1 , 1* za ksichty Ester Kočičkové :D
1 , Sodomagomora... Prečo???? Domotané, dlhé, nudné, trapná príšera. Jediný svetlý moment - šepla som drahému, že aj ja ten prsteň dostanem asi len posmrtne... Dnes tomu ani 3D nepomohlo.
1 , Hrozny... Vsechny sceny co za neco staly jsou v traileru...
1 , Pro mne obrovské zklamání. Nemám více co dodat.
1 , Nudne. Dlouhe. Zmatene. Nulova poenta.
1 , Jedenáctý Bond. Nezapomenutelný ale rozhodně ne v dobrém smyslu. Návrat Jawse byl zpočátku fain, ale pak i z něj udělali postavu, která naprosto vystihuje tuhle parodii. No a ten slavný výlet do vesmíru je už jen takovou pomyslnou třešničkou na kočičko-pejskovském dortu.
1 , Už ne, prosím! Tohle je zoufalství. Skvělá hudba, dobrá kamera, dobré efekty a ohromná síla "lidí¨. Stejně to prostě nefunguje. Děj a emoce nulové. Typ filmu "bůh je mrtvý." ... Co všechno si máme ještě vymyslet a koho všechno zničit, aby byl svět zachráněn? Kdo všechno má přijít za záchranu lidské dobroty? UŽ PROSÍM NEDOTÁČET - radši dejte peníze na užitečné věci než takovéto filmy. ÚSVIT SPRAVEDLNOSTI - prošvihl jsem něco? Nebo jsem nudou usnul v ten skvělý moment? Bavilo mě 5-10 minut z vyčerpávajících 150.
1 , Zamícháme dohromady : trapný humor na který postavy nereagují, CGI, dojemný umírání, trochu pseudo- goru, fekalni humor, autohonicku, genitální humor, nejtrapnejsi odkazy na cokoliv co se točí nebo líbí a rezignovanost na cokoliv včetně originality - Tyjo debilum se to líbí Supr. Už není scenaristu opravdu potřeba. Ach jo, tohle je prostě nuda! ( jo a není mi 64) ... na druhou stranu mě se líbí z super hero shizlu prakticky jenom watchmeni. Gues what stupid Fuck! ---------- Tldr - strašná nuda!
1 , Dlouho jsem neodcházel z kina takhle rozladěnej, protože jsem nemohl uvěřit tomu, co jsem právě viděl. Přesnej důkaz osvědčenýho pravidla, že filmy co za něco stojej, do kin nejdou. Naopak do kin jdou filmy typu Čarodějnice, kterej hororovýho fandu neosloví.  Že to dobrou polovinu bylo obyčejný křesťanský drama? A že se to snažilo pohrávat s psychikou postav? Na to sem zvyklej, většina hororu je přece jenom o finiši, ale tohle se mnou ani nehlo. Znepokojující, dá se řict, že jo, protože zvědavost udělá svoje, ale já jsem se nedočkal žádný odpovědi. Nedočkal jsem se ani pořádnýho momentu kterej by se mnou něco udělal. Krom sexy lákající čarodějky a pár nechutnejch scének. Můžu narovinu říct, že mi to nedávalo absolutně smysl. Atmosféru to postrádalo jako sůl. Těšil jsem se od prvních ohlasů na HOROR v červenejch číslech, ale skutek utek. Přesně jak oznámili na začátku, báchorka (pro děti). Nerozumim hodnocení a jdu hrubě proti proudu.
1 , Thriller z Brna, ty vo*e! Tož to je spíš takovej eurospáj z produkce brněnský ČT. Podezřelé osoby se tady jmenujou Stájls, Stýls nebo Smis, Bittová spíkuje anglicky (jes, nou, oukej...) a vedle bakelitovýho tráboše stojí Mercedes a fakt je tu i Porsche. Sice tu jako ve správným eurospáji nejsou bazény, palmy a holky v plavkách, ale zase je tu Donutil s image Rumcajse, ve zvonáčích a s pořádnou mařenou na hlavě.
1 , Místy sice celkem stylové (v pozitivním slova smyslu), ale celkově nudná blbost s nesympatickými herci.
1 , Dávám jedinou *, a to za snahu herců - ne, fakt jim věřím, že se snažili slušně hrát. Až na pár vyjímek, jako je nepochopitelný sexy ujíždění hlasu Petra Nárožnýho (pištění starýho mafiána je teda fakt... Nemám slov) a Jakuba Koháka - většinu filmu jsem strávila přemejšlením, jak docílit toho, aby měl zakázáno hrát v českých filmech.  Tohle je nejhorší český film, co jsem viděla tak za poslední tři roky. Kecám český, nejhorší ze všech. Fakt by mě zajímalo, jestli jsou tvůrci ma tohle dílko pyšný. Já bych to svým dětem neukázala.  P. S. Co to bylo salra s tou kamerou? Ani jeden záběr v pohybu? 100% statických záběrů????? Kde to jsme??? Jsem nevěděla, že bez nulový praxe nebo talentu můžu být dokonce kameramankou. Evidentně stačí vlastnit kameru, toť vše. P. P. S. Nalákána Krásnem jsem věřila, že se Sokol nezaprodá bahnu (vím, že se na tvorbě tohoto velkodíla nepodílel, ale proč tomu vůbec dávat šanci, i z pozice herce?)
1 , Animačně spíše jak z hororu, vypravěčsky průměrné.
1 , Takto zmršit serie filmu o Supermanovi chce vážně talent. Prvni pule filmu dobra, pote se vsak z filmu stava valecna videohra, mega dlouhe souboje padajici domy a otravne sceny o nicem. 70 minut zíváni a utrpeni, po shlednutí filmu mám pocit že 143 minut meho života sem hodil do kanalu.
1 , Škvár. Jednička měla nápad, zvraty jste moc nečekali, byla nabušená dobrými herci. Tohle je klasická americká dvojka v béčkovém podání, spíš možná céčkovém, jako tomu bylo u Velmi nebezpečných známostí, kdy první díl stál za to, pak to šlo dolů. Je tu taky hodně nelogičností (viz. hned začátek, před kým házela kytky do vody? Kvůli sobě určitě ne!). Atd. Nižší počet * si nechám pro další díly. Cítím to v kostech :D.
1 , Wahlberg. Tím to hasne. Ferrella jsem nikdy neměl moc rád, a teď se mi to znovu potvrzuje. Slabý scénář, kamera, vtipy a také nuzný střih. Tím nevznikl snad ani jeden dobrý minut (tedy bohužel jsem nedal více než  minut), takže slabota. Z většího potenciálu se nakonec vyvrbilo slabých 10%.
1 , Typický Troškův guláš který místy doslova postrádá smysl. Prostě se jeden farář jmenuje Šukal (smějeme se.) K farářovi Šukalovi (pořád se smějeme) přijede najednou jeho sestra která u něj začne bydlet a na faře chodí úplně polonahá čehož si báby všimnou (teď už se popadáme za břícho.) a ze všeho vznikne jeden velký zmatek (teď už jsme to vypli, ale nasmáli jsme se hodně.)
1 , Len z ucty k Cliffhangerovi davam Rennymu *. Zahada Datlovovej vypravy ma zaujima uz dlho, myslim ze na Discovery alebo History davali pred cca rokom dokument, poriadne pritiahnuty za vlasy, ale aj to bolo lepsie, ako toto. NEHORAZNA KOKOTINA. Herci (co sa ani hercami nazvat nedaju) otrasni, kamera vyjebano - roztrasena, vety typu "chces udelat diry v casoprostorovym kontinuu a rozmaznout nase mozky po stenach" - ved to boli este aj pocuvat... Zlaty klinec je fantasmagoria, ze Rusi maju v sneznej hore dvere ako na ponorke, za ktorymi je ludsky bitunok ...Vobec nic nevysvetlujuci film (dokument), totalne zbytocny a nedrziaci sa faktov. 100 minut mojho zivota v riti...
1 , Sice je ten film skvěle zvládnutej, ale já nebudu podkuřovat filmu o znásilňovaný krávě a jejím blbym frackovi. Kdyby je ten násilník na konci zabil dal bych tomu možná i 4 hvězdičky. Hned by to bylo nečekaný a zvrácený. Proč ale ne? Proč mám fandit znásilňovaný krávě a nějakýmu blbýmu miminu? Působí to obyčejně, ale kvůli těm nesympatickým charakterům na film budu mít jen špatné vzpomínky.
1 , Jak to může dopadnout, když se naši milí čeští filmotvůrci rozhodnou natočit pokračování k něčemu, co sklidilo velký úspěch před celými 40 lety? V první řadě, působí to celé lacině - efekty těžce digitální, jako by nestačil rozpočet. Humor absolutně nefunkční. Jakýkoliv pokus o nějakou „dobrou hlášku“ evokoval výstup zkrachovalého komedianta a následné ticho v sále. A buď jsem to tam viděl/slyšel jenom já, ale nejednou padla narážka sahající až do trochu perverzního humoru pro dospělé, která nevím, zda byla původně zamýšlena, ale skutečně tomu nijak nepomohla, naopak. Dějově těžce hloupé. Některé dialogy byly úplně mimo skutečně dění na obrazovce. Postavy byly vesměs jen figurkami pro vyplnění rádoby vtipných vložek a absolutně pak nezáleželo na jejich dalším osudu. Ne, prostě ne, tohle není povedený film a už vůbec ne pokračování něčeho jinak tak uznávaného. Jistá malá hodnota ve formě odkazů a nostalgie tam je, ale to je tak všechno. Sice jsem se u toho nějak extrémně nenudil, ale vidím v tom tu nedotaženost a vůbec i zbytečnost.
1 , Tfujtajbl !! Suverénně nejhorší kousek z produkce Scott free, takovou slátaninu člověk jen tak nepohledá. Zběsilé mlácení kamerou sem a tam, skákání napříč dějovými liniemi a silně přehrávající Knightley dělá z toho filmu laciný a podprůměrný sranec, jež mi rozhodně do mistrovy dílny nesedí, fakt zvláštní...................moje hodnocení = 2,5 z 10.
1 , Pryč! Utíkejte pryč, lidi! Jako experiment OK, ale koukat se na to nedá. Děj by se dal bez problémů vměstnat do 30 minut, takže pokud chcete ušetřit  přes 2 hodiny vašeho života, dejte na mojí radu a PRYČ!
1 , Prvé prípady sa obvajili začiatkom leta. Už mesiace ničí neznámy vírus celú ľudskú populáciu. Vírus ktorý mení infikovaných ľudí na agresívne, nesvojprávne, krvilačné kreatúry. Tým čo prežili ostáva jediná možnosť. Musia sa spojiť s vojenskou základňou Noe. Nič originálne. Francúzska variácia na opozeranú tému zombie virus. Je to nuda. Nízky rozpočet, roztrasená kamera, nevýrazný soundtrack, hnusná herečka s bradavicou na hube... film "Nemrtví" sa mi vôbec nepáčil. Francúzi ma tento krát sklamali. *
1 , Film začal byť debilný vo chvíli, keď Zac zahlásil že to, čo prežíva je budúcnosť, a my sa vrátime do minulosti. Nemám rada takéto začiatky komédií. A potom sa to vytiahlo a minútou po minúte to krásne šlo do prdele. Epicky trápny záver nepomohol k tomu, aby ma film aspoň minimálne nadchol.
1 , Tak tohle mi teda nesedlo ani náhodou.
1 , (Viděla jsem cca 30 dílů různých sérií) Na Dr.Holmese, mám čas jak kdy a jak kdy se na něj taky dívám. Chápu že mnoha lidem se takový milí chlapík může líbit a jsou z něj úplně v transu, ale mé osobě je většinu času dost nesympatický (což je podle autorů úmysl) a jeho jednání z lidmi mi nepřijde vůbec reálné. Tam kde by 99% nemocnic takového člověka ihned vyhodily a ještě zažalovaly, tam se tahle nemocnice snaží aby zůstal co nejdéle a vůbec neřeší že jen za žaloby na tohodle pana pozitivního vyplácají půl sponzorských darů. Chytila jsem díly kdy Houserovi dost zatápěl nový šéf (Chi McBride) ale ten rychle zmizel ze scény, protože by House musel zkončit a tím by zkončil celý seriál. Taky jsem chytila pár dílů kdy mu znepřijemnil život policista (David Morse) který to ale dokázal dotáhnout nejdál ze všech. _______ Nejsem si jistá jak přesně mám tenhle seriál brát, když většinou nerozumím tomu co říkají (nejsem doktorka abych se v tom vyznala) a zbytek děje je jen o urážení, ponižování a nudné plácání o vztazích. :::::: Postupně jsem se dostala ze 4 hvězd na 2. Ty 2 hvězdy nechám, za pár zábavných dílů. EDIT po dalších pár dílech : Tak snižuji na jednu hvězdu, protože je to čím dál horší.
1 , Tak tohle bylo dlouhý jak pouťová písnička a taky tak blbý. Škoda, obsazení bylo luxusní a slibovalo nadstandardní zážitek.
1 , "Když budeš boxovat o ten titul, tak proč pořád ještě děláš ty další zápasy ??" - "Potřebuju bejt zahřátej.." - "Já myslím, že jsi zahřátej dost.." Tak hlavně, že Winstonova manželka věděla, jak by měl trénovat.. To se může vždycky hodit..;) Z téhle nadšené filmové šmíry jeden přímo cítí, jak moc chtěl zapálený autor a bohužel i velmi špatný herec Stuart Brennan vzdát hold téhle boxerské velšské legendě hold, nicméně vsadil na dost špatné koně.. Zejména kvazirežisér Neil Jones - Myslím, že třeba to rámování otřesné kamery a její funkci či smysl nepochopil ani on sám.. - platí za hlavního viníka toho, že místo filmového pomníku sedmi(až osmi)prsťákovi vznikla naprostá řemeslná nehoda, vedle níž ta, při níž se Winston zranil, vypadá jako nevinný štípanec do tváře.. Pravděpodobně nejhorší žánrový film, směšnému rozpočtu navzdory, jaký jsem utrpěl.. Ehm, totiž viděl.. Briana Blesseda mi přišlo až líto..
1 , Co ?? Raději nic.. Jen by mě zajímalo, proč na Nově prohlašují svůj opsaný Príma pořad za nový.. Matonoha zatím však až překvapivě zábavný..
1 , Velké zklamání. Celý dokument dělá totéž, co všichni ti příživníci, kteří si odvezou zeď či dveře s Banksyho kresbou kvůli zisku. Jediným světlým momentem bylo opravdu pomalu chvil, když odborníci na umění zasadili některý z Banksyho výtvorů do společenského kontextu (např. Dumbo). O tom měl být dokument, nikoli degradace na úroveň těch dvou maníků, kteří ukazovali Banksyho kresbu za pět babek.
1 , Varování! Výpotky brněnského studia České televize mohou být silně návykové. Jejich sledováním navíc riskujete, že nebudete v noci hrůzou spát! :-) Tato perla je původně rumunskou (!!!) detektivkou a vyznačuje se především úplně dementním scénářem, psychedelickou hudbou a samicí Švandovou s óbr naondulovanou hlavou, který se ztratila bambitka nebo co. To je vlastně úplně jedno. Co je fakt vtipný jsou rumunský jména, kterými se všichni častují a vrah, který při závěrečné konfrontaci čumí jak prase po první ráně.
1 , Eh, tak takhle fakt ne. Inu, časy opravdu velkých filmů zdá se nenávratně pominuly...
1 , Úplne zbytočná strata času. Príbehovo tuctové, ničím výnimočné a aj nudné. Herecky ma bavil iba McAvoy a posledných dvadsať minúť som mal chuť si to pretočiť. Neohúrila ani výprava tak moc ako som myslel a digitálne monštrá boli na smiech.
1 , Nerozumiem tomuto vysokánskemu hodnoteniu. Ako dôležitá udalosť v histórii áno, ale film bol natočený úplne hrozne a len som sa modlil, aby už bol koniec.
1 , Totální ujetá sračka, že mam ty old school hororové komedie rád, tak tohle byl shit bez vtipu a hrozně dementní scénář.
1 , Piatu vlnu oficiálne prehlasujem za najlepšiu ukážku filmu, ako zo slušne rozbehnutého filmu spraviť totálnu blbosť. Stačí vybrať náhodne 10 ľudí, ktorí nemajú absolútne žiadne skúsenosti s filmom resp. jeho produkciou a režírovaním, dať im k dispozícii hercov, rozpočet a vybavenie a 9 z nich by spravilo lepší film ako bol tento. Bez urážky, ale ak by som toto sám natočil, hanbil by som sa to pustiť do sveta. Do teraz som si myslel, že Moretz je najväčšia kúzelníčka na svete, pretože každý odpadový film dokáže svojím hereckým umením vyhrabať z hlbín hrôzy a utrpenia na priemerný film. Tu by sa mohla aj pretrhnúť, ale nemala na to ani šancu. A tie dejové "zvraty"? No nech sa na mňa tvorcovia opäť nehnevajú, ale každému polointeligentnému človeku muselo byť asi tak po 45 minútach jasné úplne všetko. Nemám na mysli len koniec filmu, ale čo sú zač postavy a ich totožnosť. A "romantická" stránka filmu? Pre tú mám len 2 slová - zbytočnosť a blbosť. 1* za necelú prvú polovicu filmu.
1 , Čistá hrůza pro každého, kdo absolvoval i méně, než okresní kroužek amatérského filmu. Nedá se srovnat ani s cvičením na střední elektrotechnické škole. Pokud si někdo myslí, že zvládl filmové řemeslo natolik, že ho může začít neomezeně překračovat, pak by měl po FAMU, pokud tedy aspoň někdo z autorů má takové vzdělání, chtít tak zvaně "vrátit školné". Což o to, za kameru se může dostat i někdo pomýlený, zarážející však je, že něco takového může projít v České televizi.
1 , Superman opět egoistickej a nudnej jako v Man of steel. Batman to samý ale zase tolik me nesral. Afleck se na něj celkem hodil. Alfred se snažil být vtipnej a o Lexovi jak byl trapnej ani radši psát nebudu. Celý dvě hodiny absolutní nuda a ke konci nezazivna akce..Ja jsem si film vůbec neužil a trochu jsem to čekal po shlédnutí unudenyho Man of steel.Kostnera scéna naprosto směšná a zbytečná stejně jako duch Crowa v supermanovi.. Gal Gadot je sice pěkná, ale jako Wonder women toho moc nepředvedla spíš tam byla jenom pro efekt a pro pěknou tvář. Jedna hvězda za podareny soundtrack. Navíc vše co aspoň trochu za něco stalo bylo v traileru. Stejnej průser jako Amazing spiderman. To si radši fakt trhnu než abych na to koukal znova.
1 , potesila identifikacia Lateefa v zaberoch a vacsi priestor pre Drazica, ktory od australskej strednej urazil kus cesty (skoda ze bez Anity, ta by bola pre mna vhodnejsou Wonder Woman) - ved modri uz vedia :), zvysok je naplnenim pribehu o psickovi a macicke, ktori zacali varit kasu ale skoncili pri nestravitelnom gulasi.
1 , Zrození oblohy, probuzení země... Co to ten frajer mlel? Původní Bod zlomu mě nebavil a tenhle taky ne. Buď jsem moc stará nebo málo potetovaná... Určitě to má své diváky, ale pro mě byl tenhle film totální ztrátou času.
1 , Zcela zbytečná, nastavovaná kaše, která oproti mrazivému prvnímu dílu zaostává prakticky ve všech směrech... Postavy jsou vykresleny čistě černobíle a kromě bývalého policisty z prvního dílu, který oba filmy propojuje, není komu fandit... Lekačky, i když je jich více, absolutně nefungují, domácí videa, zejména to s krokodýlem, jsou sice zajímavé, ale už nijak nepřekvapí... A konečně ten největší průser a tou je atmosféra... Zatímco první díl se pyšnil temnou, mrazivou atmosférou, ve dvojce po ní nejsou ani stopy... Takže za mě zklamání...
1 , Docela ostuda, jedinou omluvou je snad to, že se jedná o americký film. Jediné, co mi bylo útěchou při poslechu stupidních dialogů a pozorování ubohých kopulačních pohybů byl pohled na nejvíc sexy geje Matta Bomera. Docela mě šokovalo, že se k něčemu takovému upsala i Andie MacDowell. A jen tak by the way mužská představa o tom, že ženy dostane nejvíc do hicu přirážející rozkrok na obličej je také trochu zcestná..Hvězdičku za snahu.
1 , Tak tohle byla fakt ukrutná blbost!! Asi jediné, co na tomto filmu udělali Wachowští... teda pardon, Wachowské... dobře, bylo nahrazení původního plánu s hudbou od Pink Floydů, výběrem Michaela Giacchina. Nic proti nim, ale Giacchinovy motivy byla jediná věc, která ve filmu perfektně fungovala. Jinak za zmínku stojí také efekty, ale v jakém filmu v dnešní době nejsou udělány dobře, že? Pak už je to ale jen tupá blbost, která si hraje na nějaký rozsáhlý sci-fi epos. A ačkoliv to je kruté, Zlatá malina pro Redmayneho je v tomto případě zasloužená.
1 , Utahaný a zbytečný film,bohužel,tvůrci ještě musí vyspět.
1 , VERBAL dává filmu tři hvězdičky,  já jednu (a VERBALovi čtyři).
1 , Vymaštěnější scénář jsem už dlouho nepotkala. Dialogy těžké a zpomalené, dikce až nesnesitelně flegmatická, což vedlo k tomu, že vzrušující pašerácký Zlatý Tesák vyzněl jako nuda a jehož "dalekosáhlý" význam se vytratil a zcela rozplynul po první minutě. Herecké talenty utopené ve sračce vyfetovaného pozérství.
1 , Presne ten film ktorý sa hodí do tv.O 10 hodine, keď sa nudíte prepínate si a narazíte naň na Nova Cinema alebo podobne.Režisér si asi myslel že príšera ktorá vyzerá ako šakal bude strašidelná ale to sa teda kvalitne prerátal.Nudná blbosť , kde Ľudia behajú po pyramíde (priestory boli pekné) a postupne umierajú.Nápad to nieje zlý ale prevedenie je otrasné. A čo sa hercov týka, väčšinou nehodnotím herecké výkony ale toto bolo strašné.A ešte k tomu boli všetci tak neskutočne otravní a hlúpi.... Vyhnúť sa oblúkom.
1 , Marek Vašut je zlo..... když tam dělal, že mluví slovensky, ale dělal nespočet gramatických / fonetických chyb, tak jsem ho musel odsoudit. Nehledě na to, že při prvních pěti otázkách vždycky už potvrzuje správný odpovědi, aniž by je ještě označil...
1 , Kozatice Pamela v tisíci různě přiléhavých mini šatičkách je jedinej důvod proč tenhle seriál nechat chvíli puštěnej, když bych na něj náhodou narazil v TV.
1 , Jane got a gun and I got málem a psotník z toho úmorného a otravného osmdesátiminutového čekání na desetiminutovou přestřelku, která nakonec zase připomínala porno, protože se odehrála potmě, a já opět piču viděl. Čekání, během něhož jsem byl navíc přinucen čumět na jako vždy slizkou a urputně přehrávající Natálku Přístavníkovou, jak řeší unylé psychologické aspekty svého kurvení se se smradlavými honáky, nezáživně přitom pronásledována neméně odpudivým a stejně prkenným Emanem MekŘehořem v převleku za Toma Seleka, který vypadal jako záporák z Vinetua. A moc tomu nepřidal ani odporně cukrkandlový závěr, kdy ústřední páreček, den tomu naskrz provrtaný kulkami, ve skvělé fyzické kondici a pohrdající sepsí ujíždí ve své drožce vstříc nad prérií zapadajícímu slunci. U toho už chyběl jen z nejbližší skály do dáli pateticky hledící Lex Bárkr.
1 , Nudný film s pitomou zápletkou a jen asi dvěma lepšími akčními scénami. Nejzábavnější z celého filmu je jeho název.
1 , Pokiaľ niekomu ide vo filmoch na nervy to že reč nie je počuť a zvukové efekty sú hlasno tak tento film ho dovedie k zúfalstvu. Ako mňa. Reč: volume 100 (a stále nebolo poriadne počuť). Hudba: volume 1 (a aj tak to burácalo hlasno). Viem že tento aspekt by asi nemal byť pri hodnotení použitý ale keď 3 hodiny musíte byť v kuse s ovládačom v ruke namiereným na telku aby ste stihli dať zvuk dole keď sa spustí nejaká hudba ( a ona sa spustí behom stotiny) tak to to dosť štve. Osobne ma to obralo o akýkoľvek iný zážitok z tohto filmu ktorý nebol vlastne vôbec zlý. Ale keďže som po ňom znenávidel operu a vážnu hudbu - dať namiesto štyroch hviezdičiek len jednu je na mieste.
1 , Hrozná kravina plná naprosto všeho, ale ničeho, co by se vyvarovalo trapnosti a lacinosti. Jen kdyby tomu Macháčkovi ty hlášky, tak nesedaly do huby :-). Takhle se to dá alespoň dokoukat do konce.
1 , Nebol to ani akčný film a ani komédia. Naproti tomu bola tragédia sa na to pozerať. Film vám nič neprinesie, nič sa nedozviete a ani sa nezabavíte. Americká klasika pre priemerného Američana :(
1 , Nechytilo ma to ani na pol sekundy.
1 , Co na to Češi zní xenofobně. Matonoha je atrapa Kotleby a nějaký mentální týmy jsou horší než rodiny z dob 5 proti 5...
1 , Tak to zabolelo. Veľmi chabé, partička blbcov niekde na východ od nás masakrujúca sa navzájom niekde na rastlinou obrastenej ruine. Malone je podľa mňa dobrá herečka, ale toto ani z ďaleka nezvládla. Je tu jedno jediné plus. Za prvé sa mi zopakovala situácia z filmu The Door, kde som ako pozitívne videla jedine krátky záber na holú prdel Mikkelsena, teda pre pozorného diváka, máme možnosť vidieť kúsok zadku Johna Tuckera, a jeho hrudník. A inak je prakticky pozitívum iba John Tucker, teda až nato že mu pridelili katastrofálneho českého dabléra.
1 , Hudba dobrá, klib blbej....
1 , Už tady se pozdější tvůrci Martina Tomsy měli poučit, že v Brně se dobrá kriminálka natočit nedá. Ovšem tady si tvůrci byli zjevně vědomi vlastních slabin, proto to podali tak, aby se nedaly chápat všechny souvislosti a divák z toho vyšel trochu jako blbec. K tomu připočtěme nesmyslné vstupy s otrávenou liškou a bezmála vzdělávací exkurz do aktivit československé lidové armády. Vévodí tomu Jandák plížící se s baťůžkem a vepřovou konzervou Moravským krasem a na jeden zásah likvidující nepřátele. Super hovadina.
1 , Pilot mi to vysvětlil. Tohle, žížalky a upíři není můj šálek kávy, i když vizuálně vypadá poměrně slušně.
1 , No, sice blábol s děsnými efekty, ale alespoň to mělo, na rozdíl od některých jiných filmů, koherentní, i když naprosto hloupý děj.  Takže pěkných 20%.
1 , Redakce dramatických pořadů z Brna zcela nepokrytě fičela v té době na heráku, protože jinak by nám nenaservírovala vskutku "dramatickou" agitku o pašování výše zmíněné bílé dobroty v kombinaci s exkurzí do fauny a flóry tehdejší doby. Byla tam otrávená liška, Bartoška volal vysílačkou Racka jedna i Racka dvě, lotři jezdili v Medvědech, hlavní ženská představitelka se chovala jako kráva a v tomhle zvěřinci, aby se prase vyznalo a medvědí jeskyni našlo. Možná, kdybych byla pod vlivem nějaké návykové látky, docela bych se bavila. Takhle jsem zhruba po 50ti minutách upadla do jakési letargie, ze které mne dostal až zástupce flóry Hruška (Jandák) s mega giga flintou na rameni, jak míří do jeskyně... A pak už mi bylo zase všechno jedno :-)
1 , It's a fish, it's a fish, rybaaaa.... No jasné, že ryba, hádam si si nemyslel, že traktor.. Vidím, že prehnaný a rušivý Vágnerov afekt som si nevšimla iba ja.. Pridajme k tomu aj arogantné, despotické správanie sa voči každému naokolo a hodnotenie je na svete.. Príroda a ryby (ako inak, než posledný deň, poslednú hodinu a poslednú minútu výpravy) krásne. 1*
1 , Neustále přehrávající Banderas, nulová atmosféra, vztah k postavám žádný..Vlastně mi bylo úplně u zadnice jak to dopadne (ikdyž to člověk ví, pokud netrávil druhou půlku roku 2010 na Marsu). Tohle si ti horníci fakt nezasloužili.
1 , Napínavý příběh prej! Se distributor vytáhl zase :-) To je napínavý jak zpuchřelá guma u 10 let starejch trenclí. Obsazení dobrý, třeba Sváťa Skopal jako bijec, kterej v případě ohrožení využije k sebeobraně i hezky natřenou lavičku. Ale ten děj a zpracování??? Jako já jsem zvyklá na leccos, ale tohle byl zážitek za všechny falešný dolary.
1 , Co bylo tohle za kravinu?! Upírka Kristen Stewart s věčně pootevřenými ústy a Jesse Eisenberg s příšernými vlasy se teda upsali pořádné krávovině. Na tohle fakt mrhat více slovy nebudu.. dávám 1* a to za Jesseho jako herce, protože hraje dobře, i když tohle byla dost velká šlápota vedle.
1 , "Ahojte volám sa Táňa, pracujem ako nezamestnaná a do Nákupných maniačiek som sa prihlásila pretože rada nakupujem. Dnes si chcem nakúpiť za 400 €, prehrabať sa v šatníkoch inej nákupnej maniačky a vyhrať cenu stylistu. Prečo? Pretože on jediný vie, že žltý rolák a biela košeľa za päť stupňového mrazu skrátka nejdú dohromady“ Neuveríte, ale pre heterosexuálnych mužov minimálne stredného IQ má táto relácia svoj malý význam a to hneď z jedného dôvodu. V sobotu totiž beží maratón predchádzajúcich dielov z uplynulého týždňa čo znamená šesť hodín voľného času. Nesie to ale svoju daň, po skončení prenosu sa stávate pozorným publikom oprášených rób zo šatníka svojej polovičky a v nedeľu porotcom a štedrým sponzorom pre najbližšie nákupné stredisko. Ešte že ten samý večer po väčšinou prináša sladkú cenu poroty čím sa body dorovnávajú :)
1 , Je smutné vidieť režiséra Polanského rangu ako na staré kolená točí priblblé reklamy. I keď táto trvá sotva minútu som ani na sekundu nepostrehol režisérov rukopis. Dve dámy začnú súperiť o voňavku akú nakoniec vezme do rúk chlapík, ktorému do tváre nevidíme. Princíp, kde sa dvaja bijú tretí víťazí, nefunguje, použitý klavírový podmaz duplom. Pre zvolenú tému je príliš výrazný a pôsobí rušivo. Reklama by mala osloviť aspoň vtipom, ale ani tomu sa nedostáva. Skrátka zbytočnosť bez nápadu akú nehodnotím odpadom len preto, že som bol v našich televíziách svedkom už otravnejších kúskov.
1 , Teda moc jsem od tohoto dílu nečekala, ale až takovou kravinu už vůbec ne. Nuda, nuda, nuda, šeď, o ničem, rozčiloval mě neměnící se výraz Katniss. První polovina filmu úplně o ničem, pak se to teda trochu rozjede, ale to už situaci nezachrání.
1 , Nebol som sa na to schopný dopozerať. Ani na 3x. O Jobsovi som už videl a prečíta asi všetko, preto ma toto nemalo čím prekvapiť a navyše mi nesadol ani ten "utáraný" štýl korý zvolili.  Hlavne tá ukecaná ženská čo za Jobsom vkuse behala. Už som si k nej pri treťom pokuse vypestoval averziu. Michael Fassbender ?? - Určite nie!
1 , Chudák šmudla :D
1 , Pozitiva: exteriéry, herecké obsazení Negativa: všechno ostatní!!!! Tok plků, které jsou o ničem, ale hlavně nejsou ani trochu vtipné. Nemá to šťávu a je to nudné. Nepřipadá vám, že všechny ty nové seriály typu Na vodě, Přístav, Ohnivé kuře drazí sousedé píšou ti samí lidé, nebo dokonce jeden člověk, který se domnívá, jak není vtipný, ale on je jen trapný. Ať se takový tvůrce mrkne čemu se lidi smějou v kině v nenáročných komediích jako Hodinový manžel, Účastníci zájezdu nebo Rafťáci ještě dříve.
1 , Ztráta času, jen ta scéna se zdivočelou folii vypadala hrozně děsivě. Čekal jsem od toho více ...
1 , Jedna z těch "komedií", u kterých je stopáž 43 minut k nevydržení dlouhá.
1 , Tupý hudební výblitek z typicky americkým vyblitým koncem. A všichni vstanem a budem tleskat a zamáčknem slzu djetí jak to zase chudák holka dokázala. A tentokrát to nevytáhly výš ani ty holky. Nechápu slintání chlapů nad takovou rozšláplou tlamou jako je Piper Perabo.
1 , Toto ma minulo. Obľúbení užívatelia tomu nasúkali po štyri, po päť hviezd. Márne dumám, že prečo. No nemusím vedieť všetko.
1 , Fischerova novodobá Katovna patří formátem i umaštěným stylem spíš dávné minulosti. Stejně jako tričko s véčkem do saka. Pro boha živýho!
1 , Ze začátku to vypadalo docela slušně. V průběhu se skoro nic nestalo a nakonec z toho vzejde pěkná picovina.
1 , Vcelku amatérská post-nudokalipsa. Ani Charliemu se tam být dlouho nechtělo. A ten konec? Jako wat?
1 , Naivní připitomělá náhražka postapo filmů, kde pihovatí hoši a culíkaté děvečky, kterým nebylo ani tolik, aby mohli večer sledovat TeleTele, se zbraní v ruce kosíce vše co jim zeleně zabliká, masakrují ty bestiální stvůry. Namísto zběsilé honičky za alzákama, tu je dojemná honička za malým bráškou. A abychom nalákali do kin co nejširší spektrum mladého publika, překecáme scénáristy ať nám tam vlepí i jednu lásku mezi Bellou a Edwardem... ee to je jinej film...no prostě mezidruhové mísení ras mezi ní a mezí ním. No co vecpeme tam prostě všechno, postapo, emzáky, vojáky, lásku, střílečky, honičky, venušiny kuličky a vše se musí nést v duchu rodinných hodnot, bez kterých by lidstvo ztratilo svoji lidskou tvář, na nic z toho ale není moc prostoru a tak je z toho: The 5th Wave - The best cool teen movie ever!!!
1 , "No teda nevim"   --- ON: No to teda fakt nevím. Slova "Ten film znám, miláčku, pojdˇ kouknem na něj!" už mě sice párkrát dostali do pořádného průšvihu a tentokrát to bylo úplně.....stejné. O hercích snad ani nebudu začínat. Prý že někoho dokážou herecké výkony nebožtíka Paula Walkera inspirovat ale já osobně hercům, kteří mají v repertoiru jeden a půl drsných pohledů nikdy moc neholdoval. A scénář si našel uplatnění už někokrát v průběhu 20. století. Topmodelka by za to možná stála ale dvouhodinová předehra je i na mě trochu moc.      --- ONA: Krásná těla, luxusní plážové prostředí, nebezpečí a hromada peněz! Někdo by třeba mohl postrádat kvalitu, úrovenˇ a takové věci ale pár "pekáčů buchet" to zase zachrání. No prostě pokoukání pro nás dámy.      --- --- FACIT: Estetika (ne)herců a prostředí nestačí zachranˇovat nepovedený snímek.
1 , Jen tak, abych nebyl úplně mimo, cože to teď frčí, jsem zhlédnul pár dílů tohoto "skvostu". Jsou na to všude reklamy, tak proč ne. No nic, nebudu psát stránkovou esej na téma "co všechno je tady špatně" a rovnou přeskočím na závěr. Jaroslave Dietle, kde jsi...Vždyť ten pitomej Pitaval nebyl zase tak špatnej..
1 , Ó bože, jedinou pozitivní hodnotu tvoří dámy v latexových oblečcích (v případě Milly ještě v látkovém hadru nenápadně vykrádající její úvodní scénu z Pátého elementu), na nic jiného se totiž koukat nedá. Akční scény stejně jako speciální efekty připomínají béčkové filmy devadesátých let.
1 , Špatný, fakt špatný. Muzika má sice stále grády, ale jinak je to zlé. Ježíš je silný snad jedině v Getsemane, jinak působí jako totálně uplakaná a ufňukaná panenka která se všemu diví jak Alenka v říši divů. Apoštolové působí jako partička metrosexuálů, to samé Šimon Zelótes. Pilát působí jako komiksová parodie a Heroda jsem zahrál v pašijových hrách líp snad i já. Jediný, kdo byl celkem uvěřitelný byl Jidáš, Máří Magdaléna a Kaifáš. Zajímavě byl pojat příjezd do Jeruzaléma kdy to Rada velekněží sleduje v TV. Kompars namaskovaný jako postavičky z Adams Family tomu ještě dodal a konec už byl vyloženě přestřelený. Mám ten příběh rád a původní zpracování je prostě skvělé. Dokonce i česká verze té původní neudělala ostudu. Ale tohle byla fakt tragédie.
1 , Celý kino dneska vydrželo téměř mlčky. Kdokoli píše, že se smál musel dostat k lístku nějakej dobrej matroš. Sázet na Sokola tady byla ohromná chyba!
1 , V tom celkovém průseru mi utkvěl jen hrůzný střih.
1 , Film je opravdu umělecký,na mě však až moc-bylo mi jasné co chce básník říci,ale šíleně mě nudilo pořád stejné tempo,ponuré prostředí města a vlastně i děj.Sic originální Ztvárnění lásky bez polibku,to se jen tak nevidí,ale hodnotím jak se to líbilo mě-takže za umění a podání hlavních dvou představitelů alespoň takhle.
1 , Je sice hezké, že to napsal King, ale režisér tenhle film opravdu nezvládl. Nepřirozenost chování je nejsilnější stránkou filmu. Kniha může působit mnohem lépe, ale film nestojí za nic.
1 , "Jedine pozitivni na tom filmu je, ze se natacel v Bavorsku a na tech mistech jsme byli na vylete." -Klenot
1 , Niekde v postapokalyptickom Japonsku žije dievočka v hi-tech sexy kostýmčeku čo loví ľudí za peniaze. Hneď prvá akcička v bordeli je pekne spracovaná a dáva nádej že aj napriek evidentnému mikrorozpočtu to snáď nebude len amatérsky cosplay kde pár indivíduí pobehuje po lúkach a hrá divadlo. Bude, lebo všetka nádej je spláchnutá do hajzla veľmi rýchlo a zbytok filmu operuje niekde na úrovni scénok zo stužkovej absolventov gymnázia pre mentálne zaostalých. Ja nie som až tak náročný čo sa týka herectva, stačí mi aspoň niečo na úrovni Tromy, ale komediantské výstupy tejto ryžomrdnej sušieskadry boli nefalšované siedme peklo pitvorenia. Moje bulvy si pri pohľade na tie krútiace sa huby  pripadali ako by ich pražili na oleji. Jediné čo mi prišlo nejak vtipné bolo že každý pokus o sex s hrdinkou skončil kopancom do gulí. Ak vynecháme zábery na obnažené kozy Iron Girl, tak tá jedna hviezda odo mňa je jednoznačne za účasť trashovej ikony Asami, ktorá síce kozy neukáže ale inak ako namachrovaná záporáčka vládne každej svojej scéne. Zvyšok je úplne o ničom, trapácky humor som už spomínal a v protiklade k nemu potom stojí stupídna osudovosť made in Japan ktorá z finálnej bitky urobí ubrindanú zívačku. Lacné a blbé.
1 , Fantasy filmy sice můžu, ale takovéto slátané pohádky skutečně nemusím. Přiznávám, že jsem to vzdal a nedokoukal, neb to se opravdu nedalo. Možná dětem se to líbí, ale jinak je to škoda času.
1 , Po komentáři uživatele "honajz" nemám skoro vůbec co dodat. Otřesná kamera, zvuk, Melíšková, Voříšková. Jestli si někdo namlouvá, že tohle je umění, tak akorát znechutit diváka a poplatníka ČT. Jednu hvězdu dávám za výkon Davida Novotného, Martina Huby, Dastlík a Majer taky ušli. 10%
1 , „BĚHEM ŽIVOTA ZAŽIJEME SPOUSTU ZROZENÍ A ÚMRTÍ, ALE POUZE HRSTKA VÍ, JAKÉ JE TO SE ZNOVUZRODIT A ZAČÍT VNÍMAT…“ ///   Všude samý vidění. Není to jen výsledek zobání prášků? (Wachowských!) Ještě že se týhle seance neúčastní víc lidí. Ale vono stejně, než properou těch vosum, mám vousatý dcery. Přesto furt držím, páč to přece nemůže bejt bezduchá fantasmagorie!? Až se začnou propojovat… nebo ne? 8míst, 8postav, 8životů, hafo bukvic, takže vlhkej sen pana Lany W. Doufám, že finále nebude v sauně, kde si to všichni rozdaj… (Teda holky s holkama a kluci s klukama. Láska je láska, ale jsem v tohle trochu staromódní, takže vo žádný mečování nejevím zájem.) Ještě že tady je ta Korejka. Díky ní nechcípám nudou. Každej díl čekám, že se to rozjede. Místo toho kecy, jak si ho vzal do huby. Na jeden normální okamžik připadá 100 minut okamžiků nenormálních. Do konce chybí jeden díl a voni konečně začnou cejtit (pořádně).  Celý to pak končí jako týmovka. Dlouhá a nezáživná cesta za pochopením sebe a dalších sedmi „JÁ“.  Inu což. Aspoň jsem voprášil korejštinu, španělštinu, portugalštinu… (možná, kdyby to byl 90ti minutovej film…)  /// NĚKOLIK DŮVODŮ, PROČ MÁ SMYSL FILM VIDĚT: 1.) Chystám se prozkoumat lidskej genom. 2.) Sháním někoho, kdo by mě dokázal neustále tahat z průserů. 3.) Kvůli velkýmu nádobíčku jsem ochotná zrušit svatbu. 4.) Thx za titule „edna.cz“.  /// PŘÍBĚH  ***  HUMOR  ne  AKCE  *  NAPĚTÍ  *
1 , Neskutečná hovadina natočená jen pro možnost utrácení prostředků pro štáb cestující po světě. Jinak to totiž nebylo vůbec ani krimi, ale nijak zvlášť ani thriller, jen naprosto sterilně bezduchá věc, na kterou si za chvilenku nikdo ani nevzpomene, tak zbytečný tenhle film byl. Čím blíž konci, tím víc nesmyslů.
1 , Je to kravina na pomezí odpadu a jedné hvězdy.
1 , Na tento film jsem se docela těšil, ale, jak se později ukázalo, naprosto zbytečně. Děj byl od první minuty předvídatelný a v podstatě se v něm nic zásadního neudálo. Hlavní záporák byl z dálky monstrózní, ale jeho detail byl spíše k smíchu. Mrtvá mimika a ten dlouhý jazyk - trapné! V popisu distributora stálo Horor/komedie, ale ani jedno se nekonalo. Ani jednou jsem se nelekl a o smíchu, ba ani o úsměvu nemůže být řeč. Jediné, co mě na filmu potěšilo, bylo, že jsem jej v kině nestihl a tudíž jsem nevyhodil zbytečně peníze.
1 , Mám raději sešitkové vydání. Máma toho má plnou půdu :) Animace je dost špatná a hudba zase úplně mimo (působí dost divně) Příběh snad i sedí do stylu sešitků, ale je dlouhý a po čase hodně nudí. Už od začátku je zřejmé že to cílí na děti tak do 12 let. Starší už to nebude bavit. Reklama je otravná a do očí bijící.
1 , O hodne horšia verzia oproti slovenskej relácii 5 proti 5. Vela závisí od moderátora a v tomto prípade to bol krok vedľa. Matonoha nieje ani dobrý rečník ani zabávač.
1 , Potěš koště! To zase bylo nudné veledílo! Táhne se to jako žvýkačka Pedro...
1 , "Víš, vždycky jsem chtěla tančit se špindírou. -Patty-
1 , Tak toto ani s odstupom času nie. Napriek hereckému obsadeniu, nabúchanou výpravou a trikmi pre mňa neskutočná zlátanina všetkého možného od upírov vlkodlakov až po  batmana + snaha vytvoriť nejaký komplikovaný konšpiratívny príbeh to úplne zabíja. Oveľa lepšie by to dopadlo ak by bol natočený tupý bezhlavý slasher. 1 hviezda za triky a výpravu.
1 , Ach Clinte, co jsi to zase provedl? Chcete trávit čas naprosto ubíjejícím a nepraktickým způsobem? Pusťte si tenhle film. Neříká se mi to snadno, ale tohle je skutečně od začátku do konce neuvěřitelná nuda. Žádný děj, emoce, atmosféra, vyvrcholení. Vůbec nic J.Edgar nemá. Film mě vůbec ničím nedokázal zaujmout, a to že na to měl času ažaž. Kromě palety výborných herců jsem se dočkal dvě a čtvrt hodiny dlouhého filmu, který absolutně neutíkal a zaobíral se snad každou kapitolou v Hooverově životě. Přeskakování ze "současnosti" do minulosti mi taky zcela nesedlo. Leonardo je arogantní a nesympatický. U Watts se můžeme podívat, jaká kočka bude v důchodu. J.Edgar je už druhý film od Eastwooda, co mě neuvěřitelně zklamal. Já vážně ani nevím, jaký měl celý film pointu. A co vlastně měl prezentovat. Leda neucelený děj, tunu informací a žádné emoce. (25 %)
1 , Trapný a nedotažený. Až na opravdu pár momentů, nudný. Absolutně nevyužitý, zabitý a zahrabaný téma :-/
1 , nic moc kravina roku 2016,že by nejhorší film roku ,no zatím sme na začátku.30%
1 , Hodne dementny US rymejk Hracky s Pierrom Richardom. Ovsem Richardova Hracka je aspon znesitelny priemer, tuna je vacsina veci o 2 levely nizsie : 10 %
1 , Hmmm... ne! Nevím, jestli je to v tom filmu nebo ve mě, ale prostě jsem to nepochopil. Nebo tam ani nebylo co pochopit? Netuším. Prázdné, nudné a se špatnými dialogy. Co ale pro mě bylo naprosto nejhorší, byly otřesně napsané postavy. Slizký, nafoukaný ,,dealer'', kráva, která neví co chce, intelektuál, který žije jen pro svůj literární večer, moralistka, která sice štěká, ale to je asi všechno, co umí a kdo ví jaká další individua. Opravdu jedinou pozitivní věcí tak zůstává dlooouhý kontinuální záběr, který se jen tak nevidí.
1 , Uuuf! Takéto filmy treba predýchavať. Povedzte mi o čom bol "Olympus Has Fallen"... neviem, nespomínam si. Toto isté čaká aj London - uvidíte, a za pár dní ani neviete, že ste to videli. Niekto sa tam niekde snažil - bohužel. Tá "Die Hard" šablóna už proste dávno nefunguje a pomaly prechádza do smiešnosti (hlavne čo sa týka USA). Bodík za SFX. a R-rating, ktorý aspoň troška potešil.
1 , To mělo být podle skutečné události? Lidé si zařizují zajímavé osudy, ale tohle je zapomenutí hodné. Filmově nepodařené. Že to řeknu takhle blbě. Možná to tak bylo lepší, že se Philip Markoff zabil. Jako doktor by musel zabít více lidí, než se mu to podařilo při těch jeho úletech. Na studenta medicíny poměrně hlupák. Byt plnej důkazů, stejný oblečení, stejný oběti, stejnej počítač na maily. Totálně jsem toho pitomce nepochopil. Hvězdu za to, že i přesto všechno se najdou lidi, co vám to budou vyprávět další ráno na montážní lince. 20%
1 , A tohle jako bylo co? Natahovaná vata, abyste se nakonec dozvěděli.... co vlastně? Vůbec nic. Zmatené, zbytečné, zdlouhavé. 1 * za můj oblíbený Londýn.
1 , Čekal jsem nejlepší díl ze série místo toho jsem dostal naprostý nesmysl. Tolik děr ve scénáři jsem ještě nezažil, tohle opravdu napsal a točil Black nehodlám tomu věřit. Dál budou následovat spoilery, takže pro začátek filmu vyzradí Tony kde bydlí teroristům, jako vážně? Následně na něj za útočí a že by Tony použil svojí armádu brnění o tom si můžete nechat zdát protože film by pak trval 15 minut. Tony ještě trpí stavy úzkosti, což k jeho postavě vůbec nesedí a spíš to otravuje. Následně skvělí záporák Ben Kingsley terorizuje ostatní že by konečně dobrý záporák od naposledy viděného Lokiho. Ani hovno je to jen nějakej blbeček ktrerej si na záporáka jen hrál, kurevský wtf. Následně se dozvíme že hlavní záporák je nějakej blbeček kterého si Tony nevšímal a nechal ho čekat na střeše a tak se Tonymu rozhodne pomstít, počkat cože? Dyt stejnou motivaci měl záporák z úžasnáků. Následně je Tony v prdeli dokud mu malí kluk neporadí že je Tony Stark, počkat cože? tohle přece nedává žádnej smysl. Hlavní záporák ještě unese Tonyho přítelkyni které pak dá sérum ze supersílou (a taky nehořlavou podprsenku) aby ho mohla na konci porazit místo Tonyho, počkat cože? to přece nedává žádnej posranej smysl. Tony ještě na konci vyhodí do povětří všechny sví obleky, kurva proč? No a to je všechno pro mě nejhorší marvelovka pro ostatní nejlepší. Jako plus je opravdu podařená akce, ale to je málo proklatě málo
1 , Zoufale nefunkční dvojice Veškrnová-Vízner plus úplně dementní příběh o domácí zvířeně.
1 , Tak aj ja som obcas pozersky dementalny artovy pi*us, ktory ma pozersku zalubu vo filmoch Bergmana a Tarkovskeho, ale ako sa hovori, vsetko s mierou, a to plati aj pre art. Take debiliny ako Hiroshima -Mon Amour a Loni v marienbadu som aj ja z*ebal pod ciernu zem. No ale tuna sa fakt nic nedeje, a triky su nudne, plane, dialogy az nepocuvatelne. Nedopozeral som to, nedalo sa : 5 %
1 , Film stojí mimo veškerý rámec a lze ho jen těžko nějak rozumně uchopit. Z pohledu žánru by mělo jít o kombinaci hororu a thrilleru. Jenže film nevyvolává strach (divák se nemá šanci ani na okamžik čehokoli děsit), ba ani napětí, což je z hlediska toho, že se téměř celý film odehrává v jediné místnosti, dost zásadní věc. Jak to dopadne s vlastně všemi postavami může být divákovi úplně jedno, protože o nich v podstatě nic neví, jsou nezajímavé a pasivní. 1* za Sashu Grey, která to tam jako jediná trochu rozproudila.
1 , Mínusy: WTF momenty - kapačky, přestřelka, koně ve ve městě, Krobotův výslech v 1. díle (kdybych neměl stáhnuté pokračování, asi bych to vypnul), přestřelená stopáž (2 díly by bohatě stačily), scénář + předloha (příliš velký a trestuhodně neschopný vyšetřovací tým, linka s dcerou Majera), střihy (letecké záběry vesnice), hudba, natahované rozuzlení - výslechy po objasnění případu, doslovnost # Plusy: Klára Melíšková ## Kdybychom neznali Labyrint a Případy 1. oddělení, možná by se na to dívalo lépe, ale oproti nim je to hodně chudý příbuzný.
1 , Zcela zbyteční andělé. Bez nich by to možná mohl být aspoň průměrný film.
1 , První polovina byla vcelku slibná, bohužel ta druhá je totální sračka, ve style všech sra*koidních hovadin typu Twilight, Hunger Games a podobných stupidit o náctiletých, zamilovaných bla bla..  Ani bych filmu jako takovému nevyčítal, že každý kdo má v hlavě alespoň něco vzdáleně připomínající mozek gibona bělolícího, měl při první scéně, kdy nám ukázal Liev Schreiber jasno. Ale když do toho hodíte dětská vojenská uskupení (jestli jsem to pochopil správně - protože jsou napůl dementní a nedokáží si spojit jedna a jedna), celé to dovršil mezidruhový koitus, prozření přes hledáček své odstřelovací pušky, zlikvidování celé základny ve stylu Chucka Norrise v nejlepší formě (single-handed, ofc)  a podobné hnoje....ne...toto...nejde...15%
1 , 10% - komentář 20ti slovy: Nudný film, plný nudných statických záběrů na nudně kecající a strašně nesympatické herce. Pokud se chcete zabít tak přidejte 4 hvězdičky.
1 , Nejvíc mě u čmoudů fascinuje ten jejich povrchní materialismus a obliba kýčovitých pozlátek. Každý čmoud, jenž přijde nějakým nedopatřením k penězům, ať už zlodějinou, či hňup-hopem, si musí ihned pořídit půlkilový zlatý řetěz na krk a společně se svým přebujelým egem se pasovat do role cikánského místokrále.  Řiťhnus je ukázkovým příkladem tohoto cikánského pozérství a hlouposti
1 , Obyčejný film s neobyčejnými dialogy. Ta "moudra" se vážně nedala poslouchat...
1 , Hmmm,další zbytečný film o ničem,bez špetky děje,který mě pohled na sedmnáctiletou šermířku ala ninja uvedl do rozpaků a za dvacet minut jsem ji radši uspal obyčejným knoflíkem od dálkovýho zařízení.
1 , Mám rád takovéto filmy a po obou Titánech jsem si definitivně zvykl, že se mytologie prasí, takže jsem ani v tomto slova smyslu od "Bohové Egypta" nic nového neočekával. Že ale bude film takový propadák jsem taktéž nečekal. Po celkem zajímavém traileru jsem si říkal, že by to nemuselo být špatné. Bohužel jsem zjistil, že to co trailer obsahuje a působí zajímavě, je v podstatě všechno, co dokáže v samotném filmu zaujmout. Zbytek je hromada keců - a to často naprosto pitomých - a obrovské nudy. Ke konci jsem se už modlil, aby to skončilo, bohužel ještě následoval závěrečný souboj na pyramidě a ten mě už definitivně odstřelil. V tomto filmu je snad téměř všechno špatně a vůbec nechápu, kam narvali tak obrovské peníze, protože i triky - které by snad mohly film zachránit - byly prostě mizerné. Do toho herci, kteří do jednotlivých rolí prostě nepasovali, kromě snad Butlera, který se překvapivě na záporáka hodil. O scénáři ani nemluvě, ten psaly snad sestry Bártovi.... 15%
1 , Bože proč si tak pos*aly svůj film? to byla hrůza, naprosto o ničem! jediná informace že šmoulinka není pravá a je uměle vytvořená Gargamelem (to ví každý kdo zná kreslené šmouly), a o tom kdo je její otec.Nemluvě o tom že se scény opakují z předešlého filmu.
1 , Prototyp B-čkového filmu. Príšerné vizuálne efekty, herci ako z tele-novely a ten dej, no to sa nedá ani komentovať. Nechápem ako na toto mohol ísť niekto do kina :) Požadoval by som peniaze naspäť. Dúfam, že nebude pokračovanie, aj keď záver tomu celkom jasne naznačuje. Toto nebol katastrofický, ale katastrofálny film.
1 , Já jsem asi viděla jiný film než ostatní, protože ty tři a více hvězd u hodnocení druhých nechápu. Tom Hardy se mi nelíbí jako chlap a už vůbec ne jako herec, ale když tohle pominu, tak ten film samotný mě taky vůbec neoslnil. Natož, abych si z toho trhala žíly. To, co tady někteří označují za "strhující děj" jsem nebyla schopna rozpoznat. Upřímně, dokoukat to, se pro mě s přibývajícími minutami postupně stávalo větším a větším utrpením. Nuda... sem tam trochu vtipu... nuda... sem tam trochu akce... nuda... nuda... nuda...
1 , Aneb jak natočit naprostou pí.oviny za hromadu peněz. Based on true story začíná a končí tím, že byl nalezen dokument, který se hned vzápětí prohlásil za padělek. S historií to nemá nic společného ani v nejmenším detailu...
1 , Napodobenina 7 úkolů Kouzelníka Žita44 Ozakiho osmička se radši měla držet původního seznamu, který mimo č.5 šel nafilmovat bez animace. 1) Zaplavat si na ploutvi tygřího žraloka freedive 2) Umístit se v mistrovství světa v autorallye do 4. místa 3) Podplavat Blue hole na Bahamách 4) Vyhrát v thaiboxerském zápase proti zkušenému bojovníkovi 5) Dostat se s fotbalovou Olomoucí do finále Ligy mistrů 6) Uspořádat koncert pro 100 000 lidí 7) Položit základní stavební kámen chrámu Zlatého draka Tajný 8 úkol Ověřovat pasy šmejdů přímo v Afganistánu
1 , Ze začátku docela překvapení. Mělo to jakýsi děj, jednou jsem se i zasmál (což je u filmů Dejvického divadla překvapení)a řekl jsem si, že pokus to takhle půjde dál, tak že bych to označil jako "koukatelný film" Jenže... to, co se stalo, mě překvapilo. Nerpříjemně. SPOILER Umírá nějaký člověk z natáčení KONEC SPOILERU a celý film je tak fiktivní film o filmu. V tu chvíli to přišlo o vše. Ale především o děj, ze kterého by šel udělat docela ucházející film. Jenže se stane to, co se stane a my se o filmu dozvíme prd. MOŽNÝ SPOILER Proč papoušek opakuje nacistické věty, KONEC MOŽNÉHO SPOILERU a další věci, se nedozvíme. Čekal jsem, že se aspoň pojede do Mnichova... Možná mi něco uniklo, možná ne, ale za sebe dávám jednu hvězdičku. Mimochodem, myslím že skoro všechen "typ" humoru shrnul uživatel hygienik.
1 , Děj a zápletka: blbost. Scénář: ehm. Režie: ? Technika: hm, to už stojí za zmínku. Širokoúhlá kamera, vynikající objektivy prakticky bez znatelného zkreslení (jaký to rozdíl oproti zkreslení bijícímu do očí např. v Medenej veži. Zachycení atmosféry doby: pozoruhodně dobré. Jakkoliv je děj poplatný době, nemohu se ubránit dojmu, že 1) se filmaři inspirovali imperialistickou produkcí žánru American Musical Comedy (dnes se tomu říká muzikál) a 2) Starci nejsou zase takovým originálem a mají svého přímého předchůdce. Kromě toho na filmu zaujmou dobové reálie Prahy jako např. auta na Karlově mostě, Bruselská restaurace na Letné, restaurace Barrandov v ještě provozuschopném stavu nebo ještě stojící Stalinův pomník. Kromě toho ve filmu vidíme ještě vlasatého basistu Jana Přeučila, trombónistu Jiřího Hrzána nebo na cestu k Národnímu divadlu se tázajícího Karla Augustu - všechny v jedněch z jejich prvních filmových rolí. Jako dobová výpověď věrné, díky technologii zapamatováníhodné, jako samostatně stojící film neobstojí... Lepší 1*.
1 , Problém nastáva už na začiatku keď  F-4D zamenia za Migy. Nehovoriac o tom, že Phantomy boli bombardéry a v boji by mali malú šancu proti oveľa obratnejším F-16. No, to len tak na margo viacerých blbostí ktoré sa objavia vo filme. Tento film som mal ako dieťa rád, ale dnes to už je na hranici pozerateľnosti. 1* P.S. SPOILER: To tam nestačilo, aby prišiel bombardér a celé to vykobercoval? :D
1 , V prvom rade to nie je komédia a v druhom rade je to jeden z najzbytočnejších a najnudnejších blockbusterov v histórii. A ešte aj casting stál za ...... Jesse Eisenberg je podľa mňa jeden z najprotekčnejších a zároveň najslabších hercov Hollywoodu a Kristen, škoda reči. Jedna * za Leguizama.
1 , Chtěl bych napsat, že tenhle počin je směřován na mladší publikum, ale řekl bych, že mladší diváci by měli trochu problém s porozuměním určitých hlubších témat jako vědecká stránka, filosofie a pak především teologie. Svým způsobem je to taková sladší sci-fi pohádka, kde se člověk nemůže dočkat žádného napětí (pokud by tu bylo a vím, že se to tak určitě dalo natočit, tak bych hodnotil více). Celé anime mi spíše pak připadalo jako určitá náboženská propaganda, než něco, co si člověk může v klidu užít. Sem tam jsou samozřejmě zajímavé myšlenky, ale v některých ohledech je to přestřelený. Samotný příběh je též tak trochu přemrštěný, kdy si myslím, že tam zase spatlali spoustu různých věcí dohromady a nepůsobí to moc esteticky. Potom bych celkem i řekl, že některé postavy z té základní pětky jsou celkem iritující svými myšlenkovými pochody, ale to je už osobní preference. Hudba je celkem slušná na některých místech a co se týče animace, tak i když je celkem na co pokoukat, tak to vykreslení očí se mi opravdu nelíbilo (velké hlavy s malýma očima atd.). *** Příběh se odehrává kolem 5 středoškolských studentů určitého učebního kampusu, kteří jsou ve stejné skupině ohledně své výzkumné práce. Po určitých zvěstech po škole a několika událostech, kdy narazili na kontakt s UFO, se rozhodli, že svou práci budou právě věnovat tomuto tématu. Jenže co čert nechtěl, veškeré jejich důkazní materiály postupně mizí díky záškodnické práci "zlých" mimozemšťanů a tak se při své obhajobě setkají pouze s výsměchem. Jenže ke konci prezentace se něco odehraje a věci se začnou zase pohybovat spolu s podporou od dalších jiných. Postupně se ona pětka dozvídá o záhadách vesmíru a že oni jsou prostředníky, kteří spojí Zemi a vesmír dohromady. Tomu se naopak snaží zabránit oni "zlý" mimozemšťané, kteří chtějí planetu Zemi pro sebe.***
1 , Skutečně navázali na prvotní ST, ale kvalitou, nikoliv originalitou. To snad kreslili na koleni, ne? :-D Hloupé hlášky, otřesně praštěné masky, kterým se snad smějou i děti, trapnosti (např. Kardasian versus ženská a tím to jenom pokračovalo), přehrávání... Brakoví herci se snad složili na film, aby aspoň někde byli obsazováni. Směsice všeho jako by to vyhrabali na vrakovišti C filmů. Akčnost 1*, napětí -100*. Zápletka? To existuje? Použiji slova kapitána, která se na to hodí: "Starý křáp"
1 , Jediné co je na filmu "dobré" je to, že jsem si vzpomněl na knížky od Isaaca Asimova. Ty byly chytré, napínavé, logické a zajímavé. Tenhle film nic z toho není.  Proti hlouposti, ani sami bohové nic nezmohou. (2D dabing) Rozpočet: $ 1,5 miliónů,  Tržby: $ 0,303 miliónů.
1 , Tak trošku mi to zpočátku připomínalo tvorbu pana Papouška. Proč to hnusné zvukové pozadí? No, mně ten film nechytil ani před lety, a ani nyní, po letech mne ničím nenadchnul. Dávám bodíky za Bolka a pár dobrých okamžiků, ale celkově mi ty podivné střípky „nesedly“.
1 , Keby tam nebola tá pomoc, tak podľa mňa by to bolo totálne zbytočné dielo. Niekedy robiť veci, len aby boli, nie je správne.
1 , "OUIJAAA!!!"", to jsem se zase spálil kurva !!! Kdyby místní partička dementních neherců raději vyvolávala duchy do trenýrek, udělala by líp...................... moje hodnocení = 2 z 10.
1 , Celkem mizerný další příklad toho, jak se u nás naloží s kriminálkou, pokud jí kopírujeme z amerických filmových ateliérů, kromě Melíškové, která jediná byla ve své roli detektiva uvěřitelná, jsou všichni naprosto kožení a možná za to ani nemohou, protože prostě není co hrát.................... moje hodnocení = 2,5 z 10.
1 , Jen by mě zajímalo jak paní majorka ve svém stavu po jedné skleničce vína odjela.Asi jela rovnou na záchytku služebním vozem.A nebo vlak????
1 , Štěpánek se tváří, že hraje nohejbal, Kolářová kvůli tomu dělá scény, jenže neví, že Štěpánek ho jenom píská a ještě blbě. Tak ho jde pískat místo něj... No, já nohejbalu nerozumím. Tomu, proč distributor vykecal celou pointu taky ne. Tzn. hodnotím příběh, a ten stál za...jednu hvězdu...
1 , Musím dát jednu *, protože vždy když na to narazím, tak se pobavím. To se snad ani nemůže brát vážně, je to samé kydání blbovin :-D
1 , Nehezká počítačová 3D animace (v roce 2005 asi vohromě kůl) z reklamy na cereálie (nebo z těch pořadů, které dnes vysílají dětské kanály batolatům o půlnoci, aby na ně něco blikalo), trapné písničky a nezajímavé halsové herectví. Nepochopil jsem, proč jsou obyvatelé města zvířata (to neni chyba filmu), asi aby se nalákali děcka do kina... a proč taky ne, dyť se takhle mizerně napsaný příběh mohl odehrávat kdekoli.
1 , Hvoreckého mysteriózna dobová detektívka pretavená do stupídnej a kŕčovitej "komédie" plnej hrozných "vtipov" a neznesiteľných hercov (s odporne namachrovaným Macháčkom na čele). Pritom s týmto produkčným vkladom sa dal natočiť normálny atmosférický dobový thriller... Smutné.
1 , Smrtící nuda i přes zajímavý myšlenkový obsah.
1 , Myslím si, že udělat 	Kathryn Bigelow remejk, je docela odvaha a v tomhle případě drzost a zároveň sebevražda. Těším sa na jeho případný  "Hurt Locker" a nebo "Modrej stýýýl".  Ať zůstane raději za kamerou, to mu jde......
1 , z celého tohoto počinu, který trval nesmyslné dvě hodiny vyvstává jediná otázka.... PROČ?! Scénář musel být napsaný maximálně na dvě A4, dialogy asi taky, jelikož tam není ani kapka vkusu. Maliny byly uděleny zaslouženě!
1 , Tak nějak nevím?!? Máme tu, dá se říci hvězdné obsazení, máme tu Los Angeles z roku 1949, máme tu mafiánské téma a vše je ještě točeno dle skutečné události. A právě ten poslední dovětek je docela zvláštní. Po celou dobu jsem měl spíš pocit, že jedná o nějakou rádoby vtipnou gansterskou komedii než o pravdivý příběh. I když to často neříká, tentokrát mi opravdu vadili hloupé a prostořeké dialogy víceméně všech postav, akce také taková nemastná, neslaná. Hlavní strážce pořádku Josh Brolin byl prudce nesympatický a jeho charakter byl tak nechutně předvídatelný. Nudaaaaa!!!!! Nikomu jsem jejich "upřímné" herecké výkony nebaštil! Celou dobu jsem měl pocit, že se dívám na novou a velmi špatně natočenou napodobeninu Neúplatných z roku 1987. Děs a běs...
1 , Nevím moc co napsat, až na jednu věc......ta kamera byla PŘÍŠERNÁ! Opravdu, a strašně moc.....zkazí Vám to vše co sledujete.
1 , Pojmout Krampuse jako Vánoční hororovou komedii byla obrovská chyba. Měli z něj udělat horor se vším všudy, nejen protože by si to Krampus zasloužil, ale on je k tomu přímo stvořen, ta temnota a zloba z té postavy přímo sálá. Místo toho bylo stvořeno něco, co není ani vtipné, ani strašidelné a už vůbec ne koukatelné.
1 , Názorná ukázka jak potenciálně zajímavý námět může dopadnout doslova katastrofálně a nepomůže ani sweet Moretz. 5 vln se shrne v 5 minutách, což pokládám za největší zápor filmu, kdyby se každé fázi film věnoval 20 minut, tak zde máme velkolepou destrukci, takhle z filmu nečiší napětí, adrenalin ani síla a přitom pohled na zaplavený Tower Bridge se jevil růžově. Není to bohužel ani příliš zábavné, CGI většinou drhne, akce je průměrná a není ji příliš, převahuje jí teen romance. Je to špatný.. 25%
1 , Čemu se to Ving Rhames proůjčil ? taková kokotina se zrezivělou Bartonkou...taky nevím co se s ní stalo, že nikdy nebyla herečka to vím od dob O.C., ale byla alespoň hezká. Osonovi jsou asi rádi, že jim na to vůbec někdo dal peníze. Jako sorry, ale tohle by mělo být skoro i trestný
1 , Co to do hajzlu zase bylo? Jedna hvězda jen za to, že jsem to zvládl celý protrpět v biografu a že se to přítelkyni líbilo...
1 , Ďalšia teen romanca, tentoraz na pozadí katastrofy spôsobenej mimozemšťanmi. Presne tak. Je to rovnako debilné ako to znie. Ďalšia mladá deva, ktorá je postavená do ťažkej situácie a stretne lásku. Samozrejme, nie hocijakú. Zakuká sa do polovičného ufóna. Ich rasa je chladná a lásku považujú za trik. Ale on je polo človek polo ufón, takže bez obáv, deva v ňom dokáže rozpáliť vrúcne city! Ufónsky hrdina sa snaží ochrániť svoju milú a jeho milá sa nám ukazuje ako dostatočne silná osobnosť na to, aby zvládla akúkoľvek zložitú a ťažkú situáciu. Nesmiem zabudnúť na devu ako rozprávačku s replikami čoby Bella so série tvajlajt. Divák totiž nie je dosť chytrí na to aby to všetko pochopil pri takej stupidite úplne sám a musí nám opisovať všetky svoje hlboké pocity a myšlienky, bez ktorých by sa film vôbec nezaobišiel. Film som si pozrela len kvôli malej Moretz, ktorú považujem za talentovanú mladú herečku. Nesklamala ma ani v tomto, na nešťastie sračkovom filme.
1 , Línej polodebilní zmrd otravuje život novomanželům. Romantická komedie? Asi holt nejsem romantik. Jedna za nohy a zadek paní Hudsonové. Mimochodem, pan Douglas si zřejmě spletl hollywoodský ateliér. Dopujícího hrdinu Armstronga asi netřeba rozebírat. Život je krutý, bohudík.
1 , Úplně zbytečný film s pár dobrými scénami. Tím asi skončím, poněvadž delší komentář si to nezaslouží.
1 , Extrémně prostoduché. Zlomená mamina vytáhla dcerušku na výlet na rodnou hroudu zesnulého tatínka, jež se rozhodl nadýchat se výfukových zplodit. Dobrovolně. Mamina se tedy ve vsi, kde samý důchodce toť přežívá, nastěhuje do ruiny, v níž je krásné nic, aby mohla znovu začít ten svůj radostný běh životem. Že práci nesežene a škola je pět hodin pěšky ta naše krasotinka neřeší, za což dostává od vzpurné dcery pěknou čočku. V okamžiku, kdy se zjeví il loco caldo, tak se divák může domnívat, že horor začíná. Ale kdeže, tohle není žádný horor přátelé! Tohle je nepovedená letní tragikomedie, jež se točí okolo nadrženého montéra Josefa z kultovní Ulice, jež by nejraději obskočil každou kozu nebo hárající fenu. A závěr to perfektně zabil. Erben se alespoň dvakrát v hrobě obrátil. 19%
1 , Další sračkoidní projekt, kam pražská jElita odklidila svou zlatou mládež z DAMU
1 , 4 vlny za 15 minút a piata za hodinu a pol ani neprišla. brŕŕ.
1 , "Nikdo nemá rád chytráky, pane Markoffe.."  Taky na svoje ego nakonec tenhle internetový Ted Bundy dojel, stejně jako tenhle řemeslně příšerný biják.. A tak nějakej ten Baldwin - Dělám si kozy, protože sympaťáka Williama jako jednoho z mála z tý jejich famílie poznám..;) - platí za takřka jediné, co na téhle žánrově pomýlené a téměř bezkoncepční co do řemesla diletantské šmíře stojí vůbec za řeč, což jednoho v souvislosti s novozélandským režisérem Stephenem Kayem, který tématu sériových vrahů vedle těch seri(ál)ových projektů věnuje hodně prostoru, možná i dost nepříjemně překvapí..
1 , Strašné, onehdá jsem byl donucen shlédnout celou první sérii. Sledovala to má ex. Na Langmajerovi bylo v každém díle opravdu vidět, jak je frustrován z toho, že podepsal smlouvu na natáčení..
1 , Neviem, ja moc dokumenty nemusím. A navyše tento spadá do kategórie - úlet.
1 , Vrana, Dark City, Ja robot, Knowing. Prvé dva filmy krásne spravené a nápadité klasiky žánru, druhé dva veľmi slušne a znesiteľne spravené popcorny. K tomuto resumé si Proyas pridáva nehoráznu sračku, ktorá proste musela byť buď nejaký tunel, alebo to na papieri a pri schvaľovacích mítingoch muselo vyzerať omnoho sľubnejšie. Pri scenári sa mi to nechce veriť, keďže je blbý, postavy nie sú dobre napísané a pozostáva len z v podstate videoherných levelov a súbojov s bossmi. Hlášky a humor zlyhávajú na celej čiare - kolekcia cheesy one-linerov tak trápnych, že by ťažko nachádzali cestu aj do ľubovoľného béčka čo ide rovno na video. Herci sú katastrofálne obsadení, nemajú čo hrať, nie sú ani dobre vedení a teda ani oni nedodávajú blbému scenáru aspoň trošku šmrncu. Je to škoda, lebo lepšie obsadenie mohlo čo-to zachrániť. Ale Geoffrey Rush ako boh Ra? To bolo seriózne vážne úplné WTF. Boli zúfalí dostať do filmu okrem Butlera ešte aspoň jedno relatívne známe meno? Alebo ten britský Bolek Polívka, čo hral Osirisa? Vyzeral ako keby strávil pred natáčaním každej scény celú noc na dne fľašky - nie práve ksicht, ktorý si spojím s egyptským, mytológiou opradeným, bohom. Thoth, boh múdrosti, je priteplený mladý černoch? Vážne, bol to všetko nejaký vtip, alebo si naozaj niekto v castingu myslel, že akú podarenú zostavičku dal dokopy? Butler bol na zloducha nevhodne odsadený, čo platí aj o predstaviteľovi Hora. Mladé slečny s vypučenými kozami mi síce nevadili, ale pri už tak nefungujúcej atmosfére len podčiarkovali ako tupo je celý film uchopený. Vôbec som mal pocit, že Proyas na hercov aj dej zvysoka serie a jediné na čo sústredil svoju pozornosť bol vizuál, ktorý je určité plus. Miestami príliš digitálny, ale inak správne opulentný a veľkolepý. Druhé plus je Marco Beltrami, ktorý buráca o stošesť a na samostatné počúvanie môže soundtrack stáť za pozornosť podobne ako svojho času Cutthroat Island, alebo Van Helsing (tzn. soundtracky, ktoré svojou kvalitou vysoko prevýšili samotný film). Tieto dva svetlé body však film nezachránia. Proyas a Butler to IMO evidentne robili len pre peniaze a celú vec odzívali, u Proyasa ma vzhľadom na jeho schopnosti takto mizerný výsledok aj mrzí. Snáď si zaplatí hypotéku, rozvod, drogy alebo čokoľvek ho k tomuto projektu "pritiahlo" a nabudúce predvedie niečo zaujímavejšie. Keby to po prvých 45 minútach nebolo tak útrpne nudné a otravné, kandidát na guilty pleasure. P. S.: Celý štáb tvorili z veľkej časti tí istí ľudia čo robili minuloročného Mad Maxa. Holt, bez dobrého režiséra čo vie čo chce, dobrého scenára a dobrého obsadenia to jednoducho nejde, nech už sa maká akokoľvek.
1 , Já jsem se nudil víc než u Salo  aneb 120 dní sodomy a tohle má jen 75 minut. Musím pochválit pěknou práci s kamerou a jako vždy skvělého Dafoe, ale to je všechno, co tady mohu pochválit. Sakra tohle pomalu ani nebylo o Pasolinim, tohle by se mělo jmenovat "Film, který Pasolini už nestihl natočit. Protože převážně se díváme na to co chtěl Pasolini natočit. Chtěl jsem se něco dovědět a panu režisérovi, proto jsem se na film podíval, ale  mám úplně stejné informace a dojmy, než jsem si film pustil.
1 , Necekal jsem zadnej zazrak, nemam obecne problem s beckama az ceckama, ale tohle je predevsim uplne smrtelne nudny. A protoze to uziva jmeno moji oblibeny hry, tak uberu jeste jednu hvezdu.
1 , Kokotina na prvou. Dialogy byly naprosto otřesný. Charaktery stupidní. Vlci neuvěřitelní. Asi bych dala i dvě hvězdy, kdyby to končilo tak, že se dilinka doplazí k vlekaři a ten jí připoutá k radiátoru a osouloží.
1 , Příšerný zvuk, příšerná kamera, nesmyslně dlouhé dialogy. Pokud by se zkrátilo na dva díly a netočil to Tauš v rauši, tak by se to dalo považovat za solidní kriminálku. Vydržel jsem do konce, ale i ten zklamal. Pokud si chce ČT hrát na alternativní postupy, doporučuji se držet příkladů Cirkusu Bukowski např.
1 , Když se nuda zrychlí, bude to ještě víc nuda? Bude. Kuky pro kluky.
1 , Buď jsem to nepochopila nebo to prostě vtipné nebylo. Pohádkový guláš, který neměl hlavu ani patu. Od takto hvězdně obsazeného filmu, se skvělými zpěváky a několika nominacemi na Oskara prostě čekám mnohem víc. Nepopírám, že tato věc má své světlé stránky, především díky hereckým i pěveckým výkonům nejmladších členů, ale celkově jsem trpěla. Propojení pohádek mi přišlo umělé, určité scény hloupé a hudebně až na výjimky nezajímavé.
1 , Bejvala to doba televizních inscenací, který stačilo narvat do dvacetiminutový bakalářský historky. A pak byly bakalářský historky, který by stačilo shrnout v pětiminutový nezáživný anekdotě. Platina je přesně ten případ.
1 , To si takhle jednou vyrazí banda nesympatických, hloupých EKOzmrdů zaprotestovat do pralesa a člověk jim nepřeje nic jinýho, než aby je pochytali lidožraví domorodci a hráli si s kouskama jejich těl. No a to se taky stane. Nic víc. Ani kozy, prostě nic navíc.
1 , Tak to bylo klouzání po povrchu. Vůbec se jim to nepodařilo vytěžit. I když podobných filmů je minimálně dobrých už nějaké množství.
1 , Asi nemá zmysel logicky vysvetľovať svoj postoj. Kde je tá genialita? Kde je nejaká katarzia, na konci filmu som čakal niečo, ešte nejakých desať minút , ešte nejaký kľúčový fakt. Je možné, že mi celá podstata uniká? Je možné, že som toto dielo vôbec nepochopil? Inak pre mňa strašne nesympatické dielo, od výkonov hercov až po prostredia a myšlienku.
1 , Tak toto bola zbytočnosť, že ani neviem kde mám začať. Hudba vo filme je veľmi dôležitá, ale keď predčí všetko ostatné vo filme a to od režiséra, scenáristu až po hercov, tak asi je niečo špatne. Toľko prázdnych záberov, akoby tvorcovia nevedeli čo s tým, k dispozícii celkom dobrá kostra príbehu, no rozvinutá na minimum. Na vine je režisér. A Vica Kerekes na obale, pričom hraje asi 8 minút na konci, už iba odzrkadľuje nemohúcnosť. Slabé. A len pre istotu ....Na vine je režisér.
1 , Co na tomhle nesmyslu lidé vidí jsem vážně nepochopil. Vlastně velmi nudný, až trapný film, který s komedií nemá nic společného.
1 , Tolik klišé a stupidity do jednoho filmu neumí nacpat ani Majkl Bej.
1 , Byl by z toho průměrný český seriál, jelikož má občas dobré pasáže, bohužel jen občas. Většinou je to ale - nenapadá mě lepší slovo - trapárna pro IQ tykve. Navíc, Lukáš Langmajer je naprosto příšerný ...za něj odpad rovnou, a Tomáš by se raději měl držet původního řemesla. Lukáš je tu až na můj vkus moc za totálního blba...a tak bych mohl pokračovat. Škoda? Určitě. Ale většině českého národa to zřejmě stačí...
1 , Také typické hlúposti
1 , Taka zabavna hluposť z čias, keď bol každy čo vedel rozobrať kalkulačku hacker :-D
1 , "A to tuhle hovadinu myslíš vážně, Earle, nebo jsi to jen plácnul ??" - "Nikdy si nejsem jistej, dokud nedomluvím.." ;)
1 , pritom to začalo tak sľubne a nápadito. "Last Girl Standing" je podľa mňa maximálne nefungujúci nápad, je a je to film odhadnuteľný od začiatku až do konca. Ale musím povedať pár veci skôr, než sa pustím do kritizovania. Takže si povedzme pozitíva filmu. Ako som už spomínal, film začal celkom dobre. Dokonca som mal pocit, že možno z toho bude aj dobrý film. Škoda, že potom to ide dole vodou. Čiastočne to ale zachraňuje Danielle Evon Ploeger. Jej postava sa tiež volá Danielle a dáva filmu trošku srdca. A spolu s ňou je ešte dobrou postavou aj Hannah v podaní Laury Ray. Ostatné však absolútne nefunguje. Príbeh je priehľadný od vrchu až po spodok a to čo chce prezentovať ako nečakaný zvrat už vieme odhadnúť po prvých pár scénkach. Výsledne to potom vôbec nie je zaujímavé. Film v podstate končí rovnako ako začína. No problémom je fakt, že vieme presne čo sa udeje a viem ako sa to celé udeje. A sledovať záverečný slasher postupne začína pôsobiť ako komédia. Pretože vieme kto umrie, vieme kto prežije. A to je smutné, lebo to by rozhodne nemalo. A záverečná scénka už len potvrdila moje dojmy, že možno v budúcnosti budeme mať sequel, kde budeme zase sledovať Danielle po jej traumatizujúcom zážitku. Dúfam, že to nikto nevezme do úvahy na prípadný film, lebo by sme sa v podstate zase dívali na to isté, čo doteraz. Dúfam len, že Danielle bude mať lepšieho psychiatra ako mala Camryn. Ušetrí nám to jeden zbytočný film, ktorý ešte neexistuje a ani ho nepotrebujeme. Hodnotenie: D-
1 , Zajímavá myšlenka naprosto pohřbená nesmyslným scénářem a zoufalým obsazením. Prachatá rodinka se před vražídími hordami zabední ve svém obřím luxusním domě. Špičkové zabezpečení je jim ale prd platné, když jsou to idioti, co se neujistí jestli se v tom domě někdo neschoval už před tím než dům zabezpečili. A aby toho nebylo málo, tak malý synáček, který má přístup k heslům barák odemkne a začne tam tahat bezdomovce z ulice. Naštěstí vrazi, kteří se je rozhodnou zabít jsou ještě větší idioti než oni... Kdyby tatík toho synáčka hned zkraje svázal a strčil přes noc někam do skříně mohlo být všechno jinak... :)
1 , Úsmevná komédia, vravíte? Musím si niekde zapísať, že toto slovné spojenie znamená vlastne "nesympatická trapošina". Neviem, čo tím chtěl básník říci. A nehanbím sa za to.
1 , Toto neviem, či mysleli filmári vážne, alebo si povedali, že poďme utratiť kopu peňazí, aby sme si spravili prču sami zo seba - spravíme to štýlom, že akože nevieme točiť. A hlavne - budeme sa tváriť, že nemáme šajnu, ako dať dohromady pár vtipných dialógov. Ba čo viac, oni posunuli pojem "trápnosť" na samostatný žáner. Auč!
1 , Hvězdičku za text , jinak videoklip je příšerný !
1 , Něco tenkrát bylo ve vzduchu a rozhodně to nebyl dobrý scénář... Ani se mi nechce psát víc, protože jsem z téhle sci-fi (rádoby) komedie otrávená jak šváb. Jedna hvězda pro Ivana  Mistríka.
1 , Na hranici odpadu a to prosím nejsem fanoušek herní předlohy, ty poznáte podle těch odpadů :D (upřímně se jim vůbec nedivím). Aspoň se mi líbí, že sem tam stříkne krev, zazní fuck atp, za to dávám tu jednu hvězdičku. PS: Kdy konečně někdo pochopí, že Skip Woods je scénárista úplně na piču...
1 , ako velky fanusik AVA som si to nemohol nechat ujst, ale zial mal :/ Po hudobnej stranke je to perfektne ,ale to je tak vsetko. Aj tu jednu hviezdu davam len a len koli AVA. Ako tu uz niekto napisal film ,ktory sa hraje na nieco co nieje
1 , Film, který možná měl nějaký dobrý nápad a námět, ale nakonec se utopil pod nepropustnou vrstvou nudy. A to to nemělo ani hodinu a půl..... Aspoň, že herecká dvojice je vážně dobrá.
1 , S krimi miniseriály se v česku roztrhl pytel. Bohužel ne vždy se to podaří. Komplet 4/4. Zápory: řvaním se role nezvýrazní; příběh i přes dvě vraždy a regionální politiku nezajímavý; střelecký závěr stejně trapný, jak celý děj; otřesný zvuk, herci mumlaj, jak s plecháčkem u huby; skoro pět hodin bylo opravdu dost. Klady: závidím paní JUDr., dá sklenku vína a je totálně naplech, a nejenom ona, tady byl asi nalitej komplet celej štáb.
1 , Tak si alespoň zase Bohuš Matuš a jemu podobní vydělají na složenky..
1 , Malo ísť o osud, naplnenie, spásu. No išiel som za generálom tak trochu bez ducha. „Čo to malo byť, Merisi?“ a tresol rukou po stole pri zatváraní knihy s návodom prežitia Hladných hier. „Ani neviem. Tri dni som nejedol, ak Vás to trápi. Zízal som von oknom na verande a zisťoval, kde bola chyba. Lawrence premrhal svoj talent na nič nehovoriacich sporoch prezidenta s prezidentom a krajoch navzájom. Umoril sa do strasti námetu, kde ak nie je nič, ani smrť neberie. Tej, ktorá chytá oheň, som sľúbil v druhom popise ochranu. Tú som zabezpečil, ale popravde, neurobil som nič. Veď posúďte, všetci tam len rozprávali bezduché frázy a pozeralo sa na holografickú telku. Nič. Nič, ani len náznak mojej smrteľnej naháňačky v Taliansku, pri ktorej som dostal Množstvo Útechy. Neviním však Katniss za nič. Čo urobí jednooký medzi slepými? Schoval som zbrane a poslušne odišiel. Ťažko vzdorovať do popredia dávaným úchylkám vraždiť deti. Nutkanie hýbať tými skostnatenými scénami, s tou šablónou, s tou statikou. Bez pravých emócií, prežitia, lásky. Keci kde len pozrieš, a istotu dráhu šípu odhadne aj teraz narodený hlúpy Asgarďan. No ale potom, kde sú tie reči o pomste. Všetko nasekané v rýchlosti, aby potom polhodinu sa každý lúčil a prednášal múdra. Našťastie to ešte nebolo homosexuálne (ako v Návrate kráľa) a dieťa má v ruke žena.“ „Merisi, dávajte si pozor na jazyk! Ste príliš precitlivený a čakáte veľa. Možno viac toho fiktívneho a nevnímate realitu. Nemáte veľa citu tak náhodou? Podvoľte sa a neklaďte odpor... Prijmite údel a duch spisovateľa tak ako ostatní!“ „Konečne dôvod. Dôvod aby som vás zabil. Nie bez odporu... tu som chcel byť, tu ste ma mali doniesť. Do tajomného Equilibria....“ Cez rinčanie zbraní nepočuť plač. Cez krv nevidno zem. SKrz dym nebadať slnko. Len Katniss tam kdesi sedí a kojí dieťa. Má pekný výhľad a ja tiež. Som nad ňou na strome a tíško sedím pohrúžený do myšlienok. Jej hlavu krášli tmavý vlas, moju koruna z tŕnia. Pomstia ju jej nasledovníci, no mňa nebo pomstí. / Znásilnený koniec zbytočnej série, kde ľudskej úchylnosti prezentovanej slovom bez duše a ducha sa dáva umelecký tón./ (videné 20.03.2016.BDrip)
1 , Uuufff... to jsem se zase jednou napálil...Za mně 1 hvězdička za Emily Blunt. Jinak totální hovadina. Nejsem příznivcem sci-fi a tady se mi opět jen potvrdilo, že ani oblíbený herec/-čka to nenapraví. Prapodivný příběh ... ne, to není to správné slovo... prapodivná zhovadilost na hranici sci-fi a romantiky o jakýchsi "chlapech, co mají prst na tlačítku", o kterých nevíme nic, vypadají jak nějaký extra hustokrutěpřísní mafiáni (Al Capone by z nich měl radost) mě opravdu neoslovil a skoro celou dobu jsem na to koukal podobně nechápavě jako Emily ke konci filmu. O sračkoidním happyendu ani nemluvím, ale to přece ani nemohlo dopadnout jinak, když už se někdo rozhod utratit peníze za natočení takový kraviny, ne?? A aby toho nebylo málo, tak je to ještě smatlaný dohromady s politikou, a z filmů, kde se jakýmkoliv způsobem řeší volební kampaň nebo volba nejakého senátora/kongresmana v USA či jak to tam vlastně mají, mi naskakujou pupínky. Ne, tohle opravdu ne, nebýt v tom Emily, tak dám jasný odpad. Co se na tom sakra tolika lidem líbí???
1 , Naprosto příšerná TV inscenace s hrozivými hereckými výkony (vyjma M. Rosůlkové) a totálně dementními dialogy o dvou blbečcích, kteří se snaží na Silvestra opít a poté znectít dvě slepice. Je to tak hrozný, že je zajímavější sledovat, kolikrát se v záběru objeví mikrofon (v prvních 12ti minutách 3x)...
1 , Děsně nudné. Asi spíš na **, ale vzhledem k tomu, kolik tam hraje hvězd a kolik okolo toho bylo řečí - hodnocení odpovídá zklamání.
1 , Dobrej nápad, ale špatně provedenej. Hlavní problém tohohle filmu je to že se snaží o šíleně vážnou atmosféru, přitom udělat to trochu víc osmdesátkově béčkový tak je to nářez jak kráva. První hodinu se zde naprosto nic neděje kromě pár prostřihů pouličních bitek, v posledních 20 minutách už to začne bejt snesitelnější a trochu to i baví. Hlavní zápletka je však naprosto debilní. Pokud jste se podle námětu na film těšili jako já tak budete zaručeně zklamaný.
1 , Tak a teď jsem regulérně nas*aná. Přes dvě hodiny nudy a zbytečnejch keců. Žádnej nejlepší Joker všech dob, ale dosti průměrnej Trickster, kterej ničím nevynikal. Žádnej nejlepší Batman všech dob, ale fakt nudnej Ken. Žádnej nejlepší batmanovskej film všech dob, ale ten nejnudnější... Bájného a opěvovaného Ledgera zastínil Aaron Eckhart. Jestli HL měl oscara, měli ho mít ostatní batmanovští záporňáci taky. Jedinej důvod, proč jsem to dokoukala, bylo že mám ráda Michaela Cainea, Maggie Gyllenhaal, Garyho Oldmana, Morgana Freemana a Nestora Carbonella - z úcty k nim.
1 , Shlédla jsem jeden a půl druhého dílu. Čekala jsem od toho úplně něco jiného. Zklamání na celé čáře.
1 , jednu hvězdičku za Arnieho jinak víc se dát ani nedá,byla to neskutečná nuda vůbec mě to nebavilo.
1 , Děsná kravina s fekálním humorem.Jedinné co vycházelo z reality byl záběr na kurt číslo jedna.Ostatní,natož pak vztahy mezi oběma,vůbec nádávalo smysl.
1 , Otřesné. Jan Pivec byl opravdový gigant českého jeviště, nezapomenutelný herec a svérázný člověk, ale to ještě neznamená, že o něm mohou vznikat podobné zhůvěřilé zkazky. Pivec sem, Pivec tam, ale skutek utek. Hned na úvod je nám představena směsice historek v podání přeživších kolegů a přátel, z nichž se dozvíme toliko, že Jeníček byl divný pavouk, hypochondr, cholerik, náruživý kuřák a že svého času proháněl ženské sukně. Jsou zmíněny Hejnice, kam Pivec často a rád jezdíval, další série klepů, tentokrát na téma manželky a matky. Z divadelních rolí je připomenuta jen slavná role Jaga v Shakespearově Othellovi a prostřednictvím televizního záznamu také postava rytíře Falstaffa ve Veselých paničkách windsorských. Zazní cosi o nejslavnějším hilarovském období a šlus. Stejně tak film. Mezi tím vším se objevují otravné doplňující záběry z pražských ulic, včetně nejrůznějších detailů Národního divadla a kavárny Slavie. Ta zastává v režisérčině autorské představě zřejmě nějaké zvláštní místo, protože co chvíli se objevuje záběr na zdejšího pianistu, na sklenku s vínem, na hrníček s voňavou kávou... a aby celek působil adekvátně, je sem z pocitu jakéhosi melancholického rozpoložení vřazena náladová hudba, oscilující mezi nejapnou cirkusovou manéží a pohřební panychidou. Zbytečně natočeno, zbytečně shlédnuto.
1 , Horor, který samozřejmě za moc nestojí, by si zasloužil i odpad, ale pro pár úsměvných scén nakonec 20%.
1 , Ti co dali 5 hviezdieciek sa da pochopit ak mali vek do 18r, ti co dali 4 hviezdicky, vek do 20r, ti co dali 3 hviezdicky vek do 25r....a potom este intelektualna uroven.  Zabite peniaze v kine a vyse hodina zivota. Americky odpad plny americkej zumpy a posahanosti. Toto je obraz USA  a ich vnimania sveta a toho co je dobre. Nafetovat sa, napit sa...a potom sa cudujme ze ta mladez je taka posahana....
1 , Silne trápny snímok s úbohým a smiešnym príbehom. Nerozumiem prečo je snímok radený medzi horory!
1 , Podobných filmů se v 90. letech natočilo poměrně dost, pár jsem jich i viděl, ale žádný z nich se mi nelíbil. Tento pochopitelně není výjimkou, jedná se o děsnou hovadinu, hloupé kladné i záporné postavy, trapný scénář i režie. Stáhnul jsem si to jen kvůli mladičké, ještě černovlasé Sarah Michelle Gellar a ona je ten jediný důvod, proč dávám tu osamocenou hvězdu.
1 , Film jsem viděl poprvé v kině a doufám, že naposledy. Asi mám jiný druh humoru (např. diskuze na téma, jestli může nebo nemůže být orál po análu, ...). Stane se...
1 , Kamera uplne super a pribeh medzi 2mi svetmi je iba ako mala banalita v adrenalinovej vychrici.
1 , Z kupy nudných výmyslů vykukují tváře pěti mladistvých fešáků, předstírajících (Tony Curtis prý se silným newyorským přízvukem), že patří k partě, která posléze vešla do dějin.
1 , Na pomezí mezi filmovým Béčkem a Cčkem, nic nečekejte, občas se zasmějete.
1 , Další užvaněná svěřovačka, ve které se nedozvíme nic nového či objektivního. Nejslavnější jevištní role Františka Smolíka jsou spíše přehlédnuty, o ostatním lze v lepším případě pochybovat. Nestojí ani za pozornost.
1 , Nevadí mi jednoduché téma, pokud je zajímavě zpracované. Tady se potkala extrémně primitivní zápletka s režisérskou neinvenčností. A to jsem Winonu kdysi vášnivě miloval...
1 , V prvních dvou minutách si někdejší psanec a vězeň cestou do redakce, kde chce nabídnout k zveřejnění své paměti, potřese rukou se sympatickým starým žalářníkem, pokusí se pohladit hříbátko (které na takové projevy příchylnosti není připraveno) a pohladí, podrbe a poplácá pejska. Hraje ho Rock Hudson a my víme, že tenhle John Wesley Hardin nebude mít mnoho společného s oním dějinným. A co je horší, bude s ním strašlivá nuda.
1 , Až se mě moje dítě zeptá, jakej film nejhůře reprezentuje knihu řeknu "jak jsem vyhrál válku" taková slátanina o ničem...o partě "vojáků" pobíhajících po poušti. Ještě ty záběry autentické...to bych se styděl dát do takové blbiny. Kluci a holky co máte tuto knihu v povinné četbě, přečtěte si to prosím...hlavně nekoukejte na tenhle film prosím! :) 1x* za zvolené téma.
1 , Chujovina. Jedna hviezda je za boj na vlaciku na konci
1 , McGuigan natočil úplně zbytečný film. Chápu, že pracovat se musí, ale jiný důvod, proč vznikl tento film, nevidím. Navíc McAvoy je roli VF opravdu špatný, jako by chtěl hrát ve filmu Kennetha Branagha. Jenže McGuiganův výtvor má daleko do Branaghova rozmáchlého opusu (a tady už se nabízí srovnání se špatně splácaným monstrem...).
1 , Já mám moc rád povídkové, nadpřirozené příběhy - Creepshow, Příběhy ze záhrobí... (i Twiligh zone je   docela fajn), ale tohle je opruz. Příběhy jsou buď úplně infantilní, nebo pitomoučké, některé jsou   brutálně nudné a jiné zas mají potenciál, ale skončí bez pointy. To všechno v lepším případě. V tom   horším narazíte na mix všeho, tedy nudnou, infantilní volovinu bez pointy. Jediné díly, co za něco stály,   byly dva - ten s Patrikem Švejzím a druhý s Christopherem Lloydem. Seriál jsem ale nebyl schopen   dokoukat. Vzdal jsem to po povídce o scénáristovi, kterému pomáhala s psaním skečů rostlina, co uměla   psát na stroji. Ne, nedělám si srandu, vážně to tam bylo. P.S. A ta znělka mě neuvěřitelně srala (hudba i   vizuál).
1 , Ne! Dvacetikilová ženská prostě neodkopne velkého chlapa (pokud to není zrovna fantasy). Může být tak   mrštná, že ho zruší sečnými zbraněmi, aniž by se jí dotknul, ale nepřetlačí ho. Navíc je už sama o sobě   ta anorektička s hezkou tvářičkou, moderním makeupem a cementem ve vlasech v roli bojovnice uvěřitelná,   jak Jolanda v roli lesní elfky.
1 , Ericson Core se kouknul na originál, vytřel si s ním prdel, vzal pár extrémních sportovců a natočil tudle píčovinu! Jdu blejt...
1 , (Ne)Bondovka č. 11: Sci-fi bondovka a.k.a. nechutná snaha zaryžovať si na úspechu Star Wars. Chápem, že Moore si ako Bond šiel svojou vlastnou komediálnou cestou, ale všetko má svoje medze. Toto určitie nie je ten Bond, ktorého image Connery niekoľko rokov úspešne budoval. Žánrovo teda úplny nepodarok, ktorý nešikovne paroduje len sám seba. A tá nechutná náražka na Sedem statočných bola vážne na facku...
1 , Socialista (a sociál) Matěj se v úvodu filmu stane svědkem toho, jak Jessica Fletcher a šerif Amos Tupper chtějí mít sex (2x) v poli, což přeruší práškovací letadlo. Mno a celý film je pak o tom, jak Matěj pronáší jedno moudro za druhým (dobově stylizované) a balí holky. Taky tam jsou předsedové, veselky (uslyšíme šlágry z TV Šlágr "Vyhrávala Kapela", "Nemelem Nemelem" nebo "Hošíčku, přijď za svítání"), pimp Podhůrský a Milada Ježková (která se nikoho na sklep neptá!!). Jinak Matěj nepije, uráží ho sexistický poznámky jeho kamarádů - paniců a je environmentalista. Má to ale i několik humorných momentů; 1) Nahý holky se svlíknou z šatů (můžeme si prohlídnout všechny bobříky) a jdou se koupat do rybníku, na čež se jedna zeptá "jsou tu žaby?" 2) Ježková se provdá, ale o svatební noci spí s ženichem Matěj a důchodce se ho zeptá "Umyl sis nohy?". Bohužel to je tak vše, navíc autentičnost uvedených humorných scén nelze textem popsat...
1 , Jako kdyby mi nějaký výtečník neustále přepínal mezi unylou adaptací Pýchy a předsudku se špatným castingem a nezábavnou hororovou komedií, která nastává vždy v momentě, kdy se postavy přesouvají z bodu A do bodu B. Správně ulítlý nápad, otřesné a nenápadité provedení.
1 , ? Co to kurva mělo bejt krom 101 minut ztraceného času?
1 , Klasická válečná bezmozková blbost, kterých v druhé polovině minulého století vznikala spousta. Hlavní hrdinové v italském filmu jsou američané a přesto, že se zde objeví zástupci celkem čtyř zemí, tak Italové a dokonce ani Španělé nejsou jedni z nich. Nejspíš logické, ale co už neni logické je fakt, že všichni mluví jedním jazykem a polská dělnice přece nema problém s angličtinou ani s němčinou. Samozřejmostí je i nějaký malý náznak, že němci byli totalní hovada, ale ne všichni! Ale když tohle vydržíte a navíc odpustíte ještě slabé efekty a ještě slabší herecké výkony při zásahu a umírání či otřesnou hudbu, tak je to vcelku koukatelné. Ovšem největší rána nakonec je, že po zkouknutí filmu zajdete na csfd, zadáte do vyhledávání jméno Erika Wallner a zjistíte, že víc filmů s ní asi neuvidíte.
1 , Jedna hvězda z milosti. Co je na tom to "nevěřte", když nám ukážou přímo onu osobu a případně její schopnost?
1 , Proč zrovna .... :(
1 , Když v roce 2005 natočil Uwe Boll Alone in the Dark podle stejnojmenné hry, zvedla se mezi diváky i fanoušky hry obrovská vlna nevole a ze všech stran režisér sklízel jen samou kritiku. O si z toho však nic nedělal a v klidu dál prznil další a další hry, tím že skupoval práva na jejich zfilmování. Když se o tři roky později rozhodlo duo scénáristů prvního dílu natočit dvojku, dostali od Uweho požehnání a on se jim pod to podepsal jako producent. V žádném případě však nejde o klasické pokračování, nýbrž jen o obyčejné parazitování na „slavném“ názvu. Oba filmy mají společné jen tvůrce a jméno hlavní postavy. Kupodivu se však druhý díl dočkal od několika kritiků i pochvaly, což moc nechápu. Protože dle mého názoru jsou oba filmy hodně špatné.   Příběh o pomstychtivém duchu čarodějnice, která zabíjí každého kdo se dotkne staré obřadní díky zprvu nevypadal vůbec zle. Tedy myslím ten nápad. Bohužel jeho zrealizování už dost pokulhávalo a to i za přítomnosti několika známých tváří.Přitom stačilo tak málo a mohl z toho být docela obstojný film. Zvláště když se ukázalo, že zápletka se točí kolem něčeho jiného, nežli tomu bylo minule. Jenomže to by chtělo chtělo mnohem silnější příběh a především pořádně vypilovat všechny ty nedostatky, kterých tu byla celá fůra. S přivřením oka by se dali označit speciální efekty (potažmo ztvárnění čarodějnice) za slušné, jenže k tomu by bylo potřeba vytvořit i dobrou atmosféru a napětí. Což se nestalo. Zmatený střih, zdlouhavé dialogy a málo akce sráželi kvalitu směrem dolů. 20%
1 , Remake klasiky z konce 70. let (kterou jsem neviděl, stejně jako žádný další ze 7 předchůdců) a tudíž nevím, jestli se jednalo o debilní původní film, nebo jestli zafungoval element Rob Zombie. Pravda je taková, že se jedná o zcela nesmyslný slasher plný idiotských nelogičností a debilních, nesympatických postav. Údajně se Rob Zombie věnoval psychologickému profilu Michaela Meyerse, já z toho akorát pochopil, že žil v debilních rodině a byl už od začátku totální dement, takže jsem doufal, že mu Ronnie tu trapnou klaunskou masku prošlápne i s ksichtem - nuže, nestalo se, a já musel pak protrpět dalších 30-40 minut s totálně zteplalou blonďatou máničkou (zřejmě efekt Rob Zombie - všechny mužské postavy krom policajtů a Loomise byly máničky) a pak následoval slasher ze současnosti, který byl o trochu zábavnější, než ta dětská část. A ačkoliv měl Meyers přes dva metry, pořád to byla do očí bijící píčovina, jak 4x střelenej a bodlej obrovskym kuchyňskym nožem vesele běhá jako cigoši pro dávky... Jednu hvězdu nechám za to, že slasher nebyl gore, takže mě prostřední část (likvidace studentek, rodičů a milenců) celkem bavila.
1 , Ta fialová byla (asi?) Popelka a Červená (karkulka) umí kopat. A ty neúspěšné modelky (čti pornoherečky) ty "pohádkové bytosti" zahrály se ctí. [1. Kladenský festiválek]
1 , Bzz bzz bzz.  Jsem z toho ňákej vybzzziklej. [1. Kladenský festiválek]
1 , Nefackujte krokodýla. Přijdete o hlavu! [1. Kladenský festiválek]
1 , Dinosaurus v obleku. Ve vší své scénáristické bezradnosti neodolatelné. Broskve se smetanou. [1. Kladenský festiválek]
1 , Nudné a zbytočné.
1 , To už došly peníze?
1 , Po fajn jedničce a výborné dvojce přišlo extrémní vystřízlivění v podobě Trinity. Pokud pominu zábavnou a pěknou Jessicu a skvělého (jako vždy) perfektně hláškujícího Reynoldse, je na filmu špatně úplně všechno. Sám Blade je nezvykle suchý, stopáž se vleče, kamera nemá hlavu a patu (aneb hlavně že to vypadá jako hrozně profesionální záběry) a především nejhorší Dracula v dějinách filmu, který je úplně mimo svou roli. Tenhle díl prostě asi vzniknout neměl.
1 , Mohlo se mi to opravdu líbit jenom když mi bylo tak 15 let. "Wayneův svět, Wayenův svět. Nejlepší, k sežrání!"
1 , Sakrblé, to je ale blábol, to se jen tak nevidí. Film dokonale potvrzující, že Jean Reno už je prostě odkecanej, protože už před deset let nedostal roli v čemkoli solidním, a tak bere zavděk i rádoby krimi se scénářem tak vymaštěným, že ho snad musel psát někdy ve věku dvanácti let maximálně. Milý vousatý Reno se snaží tvářit, jako že je drsnej polda, ale spíš jen tak smutně kouká a sleduje, co zas vyvede jeho jednotka (= banda šašků, která by při skutečné práci u policie těžko přežila první ostřejší zásah), pak jakože zachrání situaci a samozřejmě dostane hlavního záporáka, přičemž se nenechá rozhodit sražením autem, pádem z několika metrů nebo třeba salvou do neprůstřelné vesty, když mu hlavní záporák-humanista neprovrtá mozek ani jedinou kulkou, i když už má dědulu na lopatě. No prostě dvanáctiletí a reálná akce, to tak nějak nejde do hromady. Takže Jeane, navrhuju, abys přestal usilovat o zařazení do brakového žánru a nešel vstříc angažmá u Asylum Pictures, ale aby ses inspiroval u Depardieuho a dal se radši na chlast, oproti hraní v podobných slátaninách to bude jistě důstojnější podzim života.
1 , Film je naprosto o ničem. Neoriginální zápletka, nudné pasáže, akce či napětí typické pro thriller žádné, ... Bída na jedno zkouknutí.
1 , Dementní. I po pár pivech jsem to stejně nedodívala.
1 , Občas mrazivá atmosféra a celkovo tak nejak dobrá kamera. Navyše Paľo Chodec je sympaťák nech hraje v sebe menšej vtákovine. A toto bola riadna. Sám neviem či som to pochopil správne, ale ak áno, potom je to blud za  jednu hviezdu. Zároveň na rovinu hovorím, že som rozmýšľal aj o druhej, ale nevydalo.
1 , NEvím proč.
1 , I přes nízká hodnocení jsem se na tenhle film hodně těšil a čekal jsem pořádné scifi pro mladší ve stylu Super 8, tohle je ale nudná a nesmyslná blbost která má místo boje s mimozemšťany pochodování lesíkem a křáčím, výcvik vojáku z druhého stupně, řeči o tom že nás láska zachrání a spoustu otevřené pusy Grace Moretz, 1* za pár scén destrukce.
1 , Tak já jsem asi divná, ale já to málem nedokoukala. tohle je podle mě naprosto přesná ukázka, jak to vypadat nemá. Před pár lety vznikl film "Rare exports" a ten teda měl atmosféru a byl super. Tohleto byla hrůza. Od babičky, která je očividně emigrantka a mluví víc německy než anglicky, přes jejího syna, který německy neumí, po jeho syna, který babičce skvěle rozumí. A ta sbírka klišé? Distingovaná bohatá rodina x vidláci? Jediný, co tam chyběl byl nějaký černoch, aby se vyhnuli nařčením z diskriminace.  Asi tak dvě hlášky Berty z Two and half men mě pobavily, ale to bylo tak všechno. Příteli ještě přišla vtipná exploze perníčků.  Absolutně ale nechápu, proč musela být babička Němka. To nemělo v tom filmu, tak jak byl, vůbec, ale vůbec žádnou logiku.  Ještě teda jsem si říkala, že syn Max mě prudí podobně jako ta otravná holka z Purge:Anarchy. A pak jsem si všimla, že ti elfové, nebo prostě santovi pomocníčci vypadali sami, jako kdyby si odskočili z natáčení Purge.  Děs. Pro mě podobně hrozné jako Snowpiercer.
1 , 78 %?? O co tady jde? Nějaký spiknutí? Podle mě teda hrozná hrůza a nudná blbost. 20 % Holly Hunterovou a Petera Mullana.
1 , Ve své době snad smysluplný, dneska překonaný dokument - existují rozhodně lepší jak po obrazové, tak po stránce "ideologické".  Jsou i mnohem lepší! A mimochodem, vegetariánství to nezachrání, když si každý měsíc koupíte nový mobil, každý rok nové auto a každý půlrok poletíte na druhý konec světa na dovolenou, abyste měli na Vánoce sluníčko a v červenci lyžovačku... stačí rozmýšlet. A k tomu tuto vegan-propagandu nepotřebujeme.
1 , Chcete vidět dlouhé Stevenovy pohledy? Slyšet ty nejhloupěší dialogy a rady do života? Jste na správné adrese. Revoluce, natož evoluce se v Seagalově případě dále nekoná. Špička v kliše. Totální rezignace na nápad. A přesto mu někde v Holywoodu stojí vila a má zástup fanoušků, nechápu. 15%
1 , Teraz mám dilemu a neviem, čo je horšie - či to, že na Slovensku netočíme takmer žiadne filmy alebo to, že keď už nejaký natočíme, tak z toho vznikne niečo ako Socialistický Zombi Mord. Naozaj, prísť s nápadom natočiť na Slovensku "slušný" horor, keď nevieme poriadne točiť všetko ostatné? Nie! Poďme na to postupne a nepúšťajme sa do projektov, o ktorých už dopredu vieme, že sa neskončia úspešne. A to, že s úspešne nemôže skončiť ani tento film, som vedel hneď po prvých dialógoch viacnásobne predabovaných postáv, ktorým vôbec nesedeli hlasy a v niektorých prípadoch zneli doslova komicky, fádne a bez akejkoľvek snahy o prácu s hlasom. Od hlasov by som mohol kritizovať ďalej všetko ostatné, ale to je najjednoduchšie, nie? Aspoň snahu by sme tvorcom nemali upierať a vyzdvihnúť by sa dalo aj niekoľko málo tých pozitív prvého slovenského zombie hororu. Jednou z nich bol školník Sergej, ten strčil do vrecka absolútne všetky ostatné postavy a vystupovaním psychopata s ruským prízvukom strieľajúcim po všetkom, čo sa pohne, ma dostal. Dlho som sa nenasmial na žiadnej postave tak, ako na ňom a vedel by som si ho kľudne predstaviť aj v nejakom komediálne ladenom snímku, pretože podobná postava cvoka sa hodí takmer do všetkého a prinúti vás sa úprimne od srdca zasmiať. Za druhú pozitívnu vec na filme pokladám pekné herečky napasované do zväzáckych uniforiem a s minisukňami, pričom pozornému oku diváka dozaista neuniklo viacero zaujímavých záberov na rôzne časti tiel, ktoré ich kostýmy v boji so svätojurskými zombíkmi odhalili. Socialistický Zombi Mord sa hodnotí zvláštne - na jednu stranu to chce naozaj uznanie pre tvorcov a hercov, že nadšene dielo dokončili, na druhú stranu sa však nemusíme tváriť, že sme na Slovensku vytvorili najlepší horor roka. Ale kto vie, možno za takých 324 rokov, keď sa bude točiť re-make tohoto filmu, sa tvorcovia pri 3D efektoch presunú od počítačov Atari k lepším mašinám, dievky z pod Tatier toho ukážu ešte viac a po Obchode na korze to bude druhý slovenský Oscarom ocenený film. Dovtedy to však stále bude tá východoeurópska postihnutá sestra Resident Evil.
1 , Nuuda.
1 , No katastrofa! Taký nezmysel som veru už dávno nevidel. Neuveriteľne hlúpy scenár, bojové scény (poväčšine) hrozné, nesympatické kladné postavy s nulovou charizmou a ešte horší záporáci. Mal by som to hodnotiť ako Odpad!, ale zato, že sa Yanin snažila... 10%
1 , No, koho tohle může bavit???? Nechápu!!!!! Kdo má rád akci, ať se vodstěhuje ...... no vždyť víte kam. Na druhé straně mi to trohu přibližuje to co nás čeká. Aspoň budem připravený. Nebo ne????
1 , Fúha, muzikály mám rád, dlhé filmy s medzihrou mi tiež nevadia, ale toto išlo mimo mňa. Vôbec nechápem čo chcel film povedať. Na toto umenie som ešte nedorástol.
1 , Jako déjà vu... ale nadšení z Visacího zámku, Mňágy... a Roku ďábla už se napočtvrté nedostavilo... Nelze stále vařit z jedné vody...
1 , Tyler Perry má charisma a Zmizelá dává najevo, že dokáže zahrát vážnou roli. Jenom už by nikdy neměl jít ve šlépějích Eddieho Murphyho, tedy hrát dvojrole a převlíkat se za ženskou.
1 , Tieto „nové spracovania“ rozprávok sú rok od roka horšie. Pri vstupe do kina mali každému zadarmo poskytnúť sáčok na zvratky lebo pri tomto naozaj nešlo nezgrcať sa. Komu sa tento film páčil nech si dá prosím odsať fekálie z hlavy.
1 , Obcas dostanem chut si pustit po rokoch nejaku megasracku v naivnej viere, ze som na nu bol prvykrat prilis prisny a casom sa snad z nej stane lepsi film. Ale nikdy to nefunguje a sracka ostane srackou aj po rokoch. To je pripad aj tohto filmu. Zapletka vôbec nefunguje a neakcne sceny su utrpenim. No a tie akcne su klasicky nudny digifestival v PG-13 prevedeni. Sice je to prehladne a triky su slusne ale absolutne ma to nebavilo. Akurat vidno, ze to bolo drahe a vyprava je velkolepa.  Za ňu a za nadhernu ponorku Nautilus davam aspon jednu hviezdicku.
1 , Pár epizod mě bavilo, ale chybí mi tam reánost drogového prostředí - v podstatě, každý rozhodnutí hlavní hrdinky, by vedlo k její okamžité, brutální smrti + rozčtvrcení všech členů její rodiny. S postupem času je to čím dál více stupidní. Mělo se to jmenovat "Kráva", protože přesně tak se hlavní postava chová.
1 , Zdá se, že někdo vybral nejhorší herce z koukatelných DC seriálů a nacpal je do jedný nemastný, neslaný sračky. Ať se na mě nikdo nezlobí, ale na ksichty Ciary Renée a Falka Hentschela se fakt nedá koukat. Dost mi to připomíná ústřední dvojici ve Stmívání.
1 , Další z filmů, kde se postarší tragéd topí v depresi, protože má neoprávněný pocit, že svět a lidi kolem něj nejsou tak skvělí jako on a všechno je mu málo. Tak se pateticky ožere, najde holku, která ho (z nějakého nepochopitelného důvodu) obdivuje a má tak nízké sebevědomí, že by asi pro něj udělala první poslední - a hele, na světě je prý hned líp. Film jsem protrpěla v naději, že tohle Kaufman nemyslí vážně a na konci bude nějaký zvrat či alternace, ale tam jsem se jen dozvěděla, že přivézt z pracovní cesty dítěti hračku ze sex shopu je úplně chill. Se divím, že v depresi z toho chlapa spíš není celá jeho rodina. Zkrátka a dobře, tenhle žvást se může jít i s celým "zajímavým zpracováním" bodnout.
1 , Vše začíná poměrně příjemně a vše má hezkou atmosféru, ale to je asi tak vše co bych mohl na tomto filmu ocenit. Nejvíc ze všeho to asi zabil konec, to má člověk pocit, že polovina scénáristů prodělala lobotomii. Co se humoru týče, některé hlášky super, proč ne, ale celkově je ten humor dosti hraniční. Mám z toho pocit takový, že na vážný humor je to příliš trapné a na trapnohumor zase příliš vážné. A dohromady to nepůsobí ani celistvě ani důvěrihodně. Pro mne veliké zklamání.
1 , Nuda. Zabili Ewana McGregora...parchanti! Takhle to vypadá, když se film natáčí několik let.
1 , Jediným kladem filmu je pěkná animace, zbytek nestojí za nic. Děj je nudný, dialogy podivné (hlášky postavičky Loco jsem nepobírala vůbec), chybí propracovanější postavy. Přitom nápad oživit panáčky ze stolního fotbalu vypadal více než slibně, ale tvůrci ho promrhali.
1 , Tak tohle by neuspělo ani jako parodie na Twilight!:-(
1 , Nerozumím tomu skvělému hodnocení na těchto stránkách a vysoké oblíbenosti (v době psaní 138. nejoblíbenější). Nádherné prostředí Brugg, kde se poflakují nájemní zabijáci. Samozřejmě je zapotřebí kontrastů obou hrdinů a velké množství doprovodných keců. Film je žánrově spadá pod Drama / Krimi / Thriller / Komedie ... U mě spadá pod sr.čky.
1 , Film jsem si pustila hlavní kvůli tomu obsazení. Nicméně jen dobré obsazení nestačí, zvlášť když není dost využité. Až na pár dobrých scén, které mě skutečně velmi rozesmály, není na filmu nic zajímavého, co by zaujalo.
1 , Jeden z nejslabších dílů Scoobyho série. Čím novější díly, tím nižší úroveň a kvalita. Grafika je parádní, efekty, hudba, to všechno musím pochválit, ale ten děj.. Přehnané, na můj vkus až moc přehnané. Kde jsou ty staré časy, kdy film měl trochu zajímej namět. Tady se vyskytujou jen ubohé pokusy o humor a pořádnej příběh nikde. Ne, prostě se mi tento díl nelíbil. Doufám, že budoucí kousky budou o něco lepší.
1 , Šíleně pomalý spád děje, s nulovou akcí, tlachy o ničem ... stačí to?
1 , Silne nepodarený snímok, trpiaci na nevkusne lacný scenár. Už spočiatku som mal tušenie, že sa ponáram do nezmyselného príbehu a keď sa príbeh prešpikoval rodiacim sa trápnym vzťahom Kaulderona a čarodejnice Chloe tak som sa tešil na záver. Na záver scenáristi pripravili "prekvapivý" koniec, ale bolo to celé bez emócií.
1 , Celkem zbytečná blbost. 20% Nuda!!!!!!
1 , Tahle divná inscenace o ještě divnějším vedoucím pošty má echt divné herecké obsazení, ještě divnější herecké výkony, ale to se není čemu divit, když je to natočený na motivy románu B. Říhy Divný člověk. Je jenom divný, že jsem to vydržela do konce. Jsem asi divná.
1 , Nevím, čemu bych se měl smát v této břečce. Owen Wilson je sympaťák. Kdyby zde nehrál, tak bych si to ani nepustil.
1 , Černošská komedie a tomu odpovídající humor se slabým záchvěvem úsměvných momentů. Stačí si přečíst obsah filmu a už se dá něco vytušit.
1 , Táto rozprávka ma teda rozhodne nepobavila, akurát mi trocha pripomenula hru Worms. Inak, ak vás zje žralok, už vám ani robot veľmi nepomôže. Mohli si dať viac záležať, lebo aj roztomilosť niekde končí.
1 , Tohle je přesně ten typ filmu, který buď můžete nebo nemusíte. Minimalistický, fascinující obrazem a hudbou, myšlenkově však poněkud zmatený, bez pořádného tahu na branku. Nehorázně špatnej střih. Shrnutí? Hipsteřina nejvyššího kalibru, která je o všem, především pak o ničem.
1 , Absolutní bullshit pro zdegenerované diváky, kteří se nebojí říct, že je to nářez, jaký dlouho nezažili. Odpad bez vkusu, obsahu, smyslu, ducha za hranicích únosnosti zabalený do supr-cool stylového hávu, díky čemuž je každá minuta téhle slátaniny totálně in. Deadpool vám umí i naservírovat docela slušnou hru na city, ale v takové žumpě hoven, jakou se po celou dobu filmu musíte brodit, nemáte chuť s ním prožívat absolutně nic. Když jsem seděl v sále plném řehotajících pakoňů a s podivem jsem zvedal obočí, tak jsem si vzpomněl na scénu z dávného klenotu jménem Absurdistán, kde se v nedaleké budoucnosti prostí lidé v kině bavili pohledem na plátno zobrazující nahou prdel, která předváděla to nejlepší ze sebe, zatímco obecenstvo se zmítalo v agónii kulturního vrcholu. Byla to úsměvná utopie, ale už je to tady!!! A to ta slečna za pokladnou říkala, že je to tak skvělý, že by na to šla hned znova, kdyby se nemusela učit na maturitu.
1 , Hudba byla dost dobra a zasněžené exteriéry luxusní. Ale jinak ouha...
1 , Těžko hledat podobně nudný film. Co na tom, že Bill Murray hraje skvostně, když nemá co hrát? Ztraceno ve scénáři - to by byl zřejmě mnohem výstižnější název. Ano, někdy to chvíli trvá, než se film "rozjede", ale tady se skutečně neděje nic, a když říkám nic, myslím tím naprosté NIC. Chybí tomu humor, chybí tomu zápletka, chybí tomu gradace, chybí tomu emoce, jiskření mezi ústřední dvojicí..., chybí tomu snad vše, co dělá film skutečně dobrým filmem.A to vysoké hodnocení zde? Pro mě naprosto nepochopitelné a vlastně i odstrašující.
1 , Zapomenutíhodná věc. Nesnesitelný Emil Horváth plus slovenský dabing Heleny Růžičkové a Reginy Rázlové pohřbívají režisérovu snahu navodit atmosféru o deset let dřív.
1 ,  Paskvil. Člověk by čekal, že když se toho ujme disney a pixar, že to bude za něco stát. Ale tohle je už třetí animovaný film od pixaru v poslední době, který mě fakt znechutil. Opět depresivní děj, ze kterého akorát budou děti ještě několik dní brečet ze spaní. Není to pohádka pro děti. Mnohonásobně víc zde převažuje negativní nálada nad pěkným pozitivním pohádkovým světem. Smutný je to zas od začátku až do konce, jak posledně "V hlavě" (též od pixaru) a už mi přijde, že tam pracuje banda idiotů, kteří neznají základní specifikum dětského filmu. Během celého filmu jsem se pousmál možná tak třikrát. Není to pohádka, není to komedie, je to "sociální drama" a dětem bych to už nepustil. Víc od pixaru už vidět nechci.  Pokud bych měl říct něco pozitivního k tomuto filmu - snad jen pěkné animace a pěkně zpracované prostředí.
1 , Mizerná kamera. Slátanina.
1 , K úctě ke stáří a pro pár vtipných hlášek dávám 1*, jinak je to odpad.
1 , Nudna a unyla komedia, fakt to nema stavu a ani trochu sa neda zasmiat. Dalsi film, v ktorom sa US styl vzdialil na hony Europe : 5 %
1 , Omlouvám se všem zúčastněným, ale tohle se opravdu nedalo!
1 , nechápu jak dospěli k tomu že od po zuby ozbrojených mariňáků přešli k vystrašeným "neozbrojeným vězňům... proti JEDNOMU JEDINÉMU VETŘELCI!  Ano byli ti vetřelci dva, ten třetí byl ten voják... tedy Vetřel3... no klidně se to mohlo jmenovat i Vetřelec: Běh o život...  Jako pořadové číslo to nemělo moc velký smysl když to prakticky ignorovalo původní načetnutou linii...  No a aby se s postavou té holky, u které se Cameron velmi vynasnažil jí nechat přežít až do závěrečných titulek, nechali zemřít.. že se jako udusila, aby jí nemuseli v tomhle zcénarictickém debaklu o pejskovy kočičce a pejskovy jak vařily dort.. řešit ... Tak to byl opravdu vrchol amatérské neschopnosti ... Takže, když se to vezme kolem a kolem.. aSi máš pravdu... bylo uplně jedno kdo tam chcípne, hlavně že se ten děj přenese k té finální Sakrifice... kde se konečně jako by na povel když už bylo po všem objevily... týpci ze braněma a všechny přeživší vyvraždily... TAK KURVA CO TOHLE MĚLO ZA LOGIKU?! BXXXXX
1 , Jak mám Stevena rád, tak tolik nudnej a nezajímavej film jsem dlouho neviděl.
1 , U závěrečnýho dílu bych byl očekával nějaké krutopřísné vyvrcholení ve stylu cumshotu jako v Love přímo na čočku kamery, v podání těchhle Hladovejch her v podobě ultimativní bitvy frakcí, jenže kde nic, tu nic. Přes dvě hodiny se tu akorát tak nudně žvaní, sračkovitost a brak dostávají jakožto slova úplně jiný rozměr a tahle sága nemohla skončit dementněji (teda aspoň já doufám, že už je konec.) Chápu, že nejsem úplně cílenou skupinou, tím jsou spíš puberťáci, kterým to možná přijde kůl a jdou to pak hustě rozjet do KFC a zapít ten upa best zážitek z kina tlemolepem called Bubbletea. Nicméně tvůrci mohli myslet trochu i na starší věkovou kategorii a ubrat trochu na pozérství, sebebitchování a omalovánkovitosti. Nicméně, pro mě osobně, je a výdycky byl největší průser obsazení hlavní herečky. Lawrencová je pro mě představitelkou totální asexuality a ženské odpornosti, ať už fyzicky, či projevem. Tenhle celý dojem jsem si umocnil po té, co mi kamarád ukázal (nebyl to hezký pohled) fotky "celebrit" (záleží na tom, kdo je pro vás celebrita), které nějaký dobrák tenkrát ( asi tak tři roky zpět) stáhl z jejich soukromých médií, protože neni nic inteligentnějšího, než si fotit vlastní genitál a zálohovat to na Cloudu. Nicméně, do té doby, pro mě frigidní Lawrencová, nabyla pozice antisexy rakety, která si ráda nechá vylepšit obličej přírodním mužským liftingem. Pohled to byl tak odporný, až mi za ní bylo trapně a červenám se ještě teď, když si na to vzpomenu. Nehledě na to, že to byla první fotka a následovaly větší "skvosty".
1 , Dnes podhodnocujem. Komédia to bola leda tak čierna. Dej bol zbytočný a bizarný. Film mal pre mňa dva klady: poľštinu a neskutočne výstižný názov. Ale po odchode z kina som dlho rozmýšľal, kedy naposledy som mal pri filme tak neodbytný pocit straty času. Pluhy v komentári všetko vystihol. Febiofest 2016.
1 , Slabší než nejslabší film Woodyho Allena. Všechny ty rozhovory jsou nicht normal.
1 , Píčovina
1 , S paní Chytilovou mám jeden velký problém. Nevím, proč tak nenáviděla chlapy. Možná jí někdo hodně ublížil, možná jenom nesnesla stáří a tím pádem ztrátu přitažlivosti. To asi věděla jen ona sama. Ale z jejích filmů mám vždycky nepříjemný pocit naprosté žášti k opačnému pohlaví.
1 , To mělo bejt co? Banda nesympatáků jede silnicí uprostřed lesů někam do neznáma. Pak zastaví 10x za hodinu na každém odpočívadle a někdo z rodinky zmizí. Tohle byla šílená nuda... 20%
1 , Zíííííííííííííííííííív! Nuda, nuda, šeď. Postrádá to šílenost mnohem horších věcí a tudíž nestojí za shlédnutí.
1 , Po nedávném shlédnutí prvního BloodRayne jsem docela váhal, jestli mám do dvojky vůbec jít. Uwe Boll rozhodně nepatří mezi moje oblíbence a většinu jeho tvorby jsem hodně kritizoval (však si ani nic jiného mnohdy nezasloužila), ovšem občas jsem narazil i na docela povedený film. Tedy lépe řečeno mezi tím vším odpadem i občas napovrch vyplaval i průměrný kousek. Jednička však byla celkem velkým zklamáním, takže tentokrát jsem již byl připravený na hrůzu, která mě nejspíš čekala. No a ani jsem se moc nemýlil. Ba spíš naopak jsem musel ještě o 10% navýšit mé hodnocení prvního dílu, protože tohle je ještě horší.   Horory odehrávající se na Divokém západě mi nikdy nevadili, pokud ovšem dokázali něčím zaujmout mou pozornost. Ať už šlo o zajímavý námět, westernovou atmosféru, nebo dobré herecké obsazení. Tady jsem se ovšem nedočkal téměř ničeho, coby vůbec stálo za pochvalu. Popravdě se ani moc nedivím, že se tady už neobjevila K. Loken. Spojení s Bollem spíše její kariéře ublížilo a poprsí může ukazovat někde jinde za ještě mnohem větší peníze. Její náhradnice N. Malthe sice nebyla špatnou volbou (tedy co se charisma týče), ale ani ona žádnou velkou díru do světa díky postavě Rayne neudělala. Účast Parého jsem nepochopil. Stálo mu to vůbec za to?20%
1 , Ok, nechápu, co na tom každý vidí... Po pár minutách jsem umírala nudou.
1 , Tak tohle je velká slabota. Jen to téma o reálným lesu sebevrahů, zapříčinil tu 1*. Jinak nic neni vůbec schůdný, zábavný, žádaný a nic.... Za mě teda 1* a NEDOPORUČUJU
1 , Docela slátanina, kde se plantalo páté přes deváté. Ledový drak, rodinná pohoda, mimozemšťani. Zajímalo by mě jaký smysl to dává dětem.
1 , Byla tu snaha o dramatický příběh,přerod ze záporáka k hrdinovi.Trochu i jako život JCVD a jeho užívání drog v devadesátkách.Finalní výtvor je ta daň jenž on i my diváci platíme.JCVD bral drogy a tak natačí už jen direct-to-video a my ho stále věrně kupujem.Začarovaný kruh který snad neskončí ani kdyby dělal JCVD akci na kolečkovém vozíku.
1 , Jak říkal náš dějepisář "Totální historický nesmysl". Alespoň to zpracování a masky jsou pěkné a dobové...
1 , Snahu bych snad i u JCVD našel ale rozpočet,režisér ani vše okolo mu to kazí.Obávám se že kromě snahy už JCVD víc nesvede.
1 , Režíroval to režisér Karate kida a Rockyho...a dokázal nám že ten oscar kterého má byl jen díky Stallonemu.Hlavní hrdina je nesympatický a už jeho jméno štve.Akce=kde nic tu nic,Danny Trejo i Pat Morita uplně k ničemu...
1 , Akce není idealní,ale zato je jí celkem dost.To byla pozitiva,ted ta negativa.Režie ,děj návaznost na první díl,všechno je to hrozné.Tímto filmem byla zasazena poslední,smrtelná rána JCVD a od tohoto filmu ho spatřujeme jen na dvd nosičích.
1 , "Sex je dobrý pre neho. Sex je dobrý pre ňu. Sex je dobrý pre Ameriku. Obnovme populáciu." Panebože.. Len nie oni.... 1*
1 , Ano, přesně to jsem čekal. Film s dějem, který odvyprávím ve dvou větách a tuny grafické onanie. On ten Hollywood už ale opravdu nic kloudnějšího točit neumí.
1 , Chaotický příběh z partyzánského prostředí, trochu nepřehledný, slušné herecké výkony, ale klišovitě ztvárněné  prostředí, nestylové oblečení a celkově nudná podívaná rádoby o něčem *
1 , Po herecké stránce jde o lépe zvládnutý počin než u předchozí inkarnace a snad by bylo možné i něco málo věřit motivacím hlavních náctiletých hrdinů, leč ostatek se škaredě nepovedl: Místo abychom se dočkali alespoň barvitých komiksových bitek nebo dostali vysvětlení "druhé dimense" a vzniku (a chování) antihrdiny, dlouze je nám ukazováno nezáživné stavění strojů a nanicovaté budování týmu a na vrch dostáváme záplavu velkoústých prohlášení o nutné moudrosti nadcházející generace. Celý film tak působí spíše jako agitační školní dokument a mám obavu, že to bylo i záměrem.
1 , Kromě dlouho odkládané erotiky (solidní Leonora Fani a moc pěkná Patricia Adriani- ta navíc ve scéně s trháním oblečení) tu nenajdete nic zajímavého. Námět je asi dílem šílence, jak spolu legenda o staré čarodějnici (kterou mimochodem někdo na imdb přirovnává k Babě Jaze), pařát v močálu a orgasmické kóma souvisí? Hudba je hrozná, hlukem  se tu uměle buduje pocit napětí (což je trapné, a nefungující). Při tom úvodní scéna na jezeře je natočená jinak, dobře. Film, jenž si zaslouží zapomnění.
1 , Nefunkčný a vyumelkovaný pseudo-horor, ktorý sa snaží stavať na absurdnom nápade -/začať na konci/- ktorý by IMFO nefungoval v žiadnom žánri. Neviem ako iných, ale mňa by teda nebavilo sledovať napr. akčný film po všetkej akcii, romantickú komédiu po tom, ako hlavná dvojica medzi sebou už všetko vyrieši, či thriller po uzavretí prípadu / problému / záhady. A v tomto hororovom prípade je to možno ešte o to stupídnejšie, že človek tú „final girl“ nepozná, nezžil sa s ňou, nefandil jej, takže nemá dôvod so záujmom sledovať ako oplašene prežíva every fucking day a vidí haluze starej matere. A ten twistový slasher záver, ktorý do toho mal akože znova vliať „život“, bol podaný tak iritujúco a predvídateľne, až to bolo urážlivé. FuckYou tvorcovia, ale to, že je nejaký nápad neotrelý a nevyčerpaný ešte neznamená, že je originálny a vhodný.
1 , Nevydarená dráma a ešte nevydarenejšia komédia inak skvelého Fatiha Akina. Po každej stránke utrpenie.
1 , Hvězda za Dieselvou blýskající se pleš.. jinak hrozná beeeelbost!!!
1 , Suburra. Naprosto přereklamovaná záležitost. Podprůměrný krimi snímek s otřesnou muzikou kterou snad skutečně složil nějaký feták v "perníkovém" tranzu. Roztahaná nudná podíváná která popisuje obecná  italská klišé o tom, že :1. Zemi řídí gangy (rodiny).2. Zkorumpovaní politici středního věku jsou na lolitky.3 Katolická církev je chtivá a nenasytná, což známe i z našich končin, že...Akce pramálo. Amatérská přestřelka tří jedinců v obchodním centru která navíc nekončí smrtí ani jednoho z nich... Poté ještě ve snímku několik výstřelů zazní, ale jedná se v podstatě o exekuce.Žádná automobilová honička,žádné rvačky jen pletichy, vyhrůžky a žvanírna.Pochopit proč je film označen jako thriller je samo o sobě detektivka , protože jediné mrazivé napětí je pouze v tom, jestli nám režisér ukáže tvář herce který ztvárnil papeže..Zlatý seríál Chobotnice. Dávám jednu hvězdičku ale i to se mi zdá až příliš...
1 , Ak nie ste kuchtík na učilišti, doporučím vynechať túto trápnosť.
1 , Film „Sharktopus vs. Pteracuda“ je krásnou ukázkou toho, že s každým béčkovým filmem to stanici SyFy prostě nevyjde. Tohle je tak unylé, tak bez nápadu a s tak špatnými triky, že se vám to ani nechce věřit. No, za minimum peněz minimum zábavy. Ne pokaždé se dočkáte perly a tohle je rozhodně jeden z těch případů. Monstra fajn, ale spíše by se mi líbila na ilustracích.
1 , TV-pořad. Se samotným ceremoniálem jsem byl zklamán. Mladé duo Kotek & Doležalová předvedli vskutku otřesný moderátorský výkon, který nemá obdoby. Působilo to občas jako vystoupení malých dětí ve školce. A co se týče cen samotných, tak jedinou výtku mám ke kategorii Dokument, kde si podle mě měla cenu převzít Helena Třeštíková za dokument Mallory. | 30% (1*) |
1 , Tak ja vám nevím, v poslední době mám pocit, že začala soutěž o to kdo dokáže český film ponořit co nejhlouběji. Dříve se o to pokoušeli mistří jako Bistroň pak Magnusek. Zjevně to ostatním přišlo líto proto Brabec natočil Vánoční kameňák a vznikli Celebrity, Decibely a tito Dvojníci. Asi nás čeká "nová česká vlna". A to jdu zapít.
1 , Na osemdiesiate roky pre mňa príliš budovateľsko-schématické. Hlavná postava súdr. vynálezca Halenár (Romančík) je najkladnejšia z kladných.
1 , parodie na seriál, přijde mi to jako herecká Hvězdná pěchota, prostě naprostá tragédie, tolik trapnosti jsem ještě nezažil, herecké výkony jsou vytáhnuty z největšího dna, humor je ztělesnění trapnosti no hrozný
1 , Sociální dramata nám kdysi šly. Například ranná tvorba Bohdana Slámy měla své nesporné kvality. O to je smutnější současný úspěch tohoto podprůměrného filmu. Jak to asi vypadalo když vymýšleli scénář na tento film? Nejspíše něco na způsob hospodského brainstormingu, kde se všichni předháněli o to, co do filmu dát. Tak totiž působí popis života lidí na okraji společnosti, který nám autoři předkládají. Povrchní středostavovské názory bez hlubší analýzy problému, nějak tak, jak si asi představuje maloměšťák že to chodí. Korunu všemu dodávají policisti, odlévající stopy kol vozidel když řeši nalezeného zbitého narkomana a následný sci-fi soudní proces. Bohužel si nejsem jistej ani oceněnými hereckými výkony. Výsledek je pak pouze na efekt. Je to film který nic nepřináší. Nic nového se nedozvíme. Film o periferii od lidí kteří o ni nic neví, pro lidi kteří o ní nic neví.
1 , Pomáhat a chlastat. Věčně kyselý bachař z Prison Break (Wade Williams) vyšetřuje zmizení dívky a má přitom problémy s alkoholem. Já mám zase problémy s filmy, které jsou záživné jak zpomalený záběr klíčení hrachu..
1 , pomalé filmy mi v podstate nevadia, ale tento... nemal čím zaujať. Inak u severských filmov zaradenie do komédie absolútne ignorujem.
1 , Stačí si přečíst oficiální text distributora a je vám všem hned jasné, že následovat bude srdceryvné drama, ve kterém se křehká květinka, zalitá hektolitry alkoholu, snaží vydrápat ze strastiplné situace a postavit se zpět na sluncem zalité místo v květináči na parapetu. Čeká ji nelehká cesta, na které bude mít nejednou klacky pod kořínky a občas ji nahlodá zákeřná bestie alkohousenka! Vskutku jsem se těšil na pohled do pekelné laboratoře, kde ze zahnívajících zombíků opět dělají lidi. Však běda! Celý film je jen nudnou šarádou a se skutečnými dramaty, které stojí za to zhlédnout, nemá nic společného. Atmosféra, herci, prostředí, dialogy a nejspíš celý stupidní scénář. Nic z toho se ani trochu nepodobá tíživé situaci alkoholika, který si potřebuje dát frťana a upocený, spoutaný a napůl šílený se zmítá na nemocničním lůžku, kde mu sestra otírá zvratky ze smyslné bradičky. Kdepak, přátelé. Tohle je jen další film, který není třeba vidět a já udělal tu chybu. Procházka růžovým sadem, kde pobyt v léčebně vypadá spíš jako měsíc dovolené s polopenzí na Lipně. Původně jsem chtěl dát dvě hvězdy, ale nenapadl mne rozumný důvod, proč bych tak měl učinit. 20%
1 , Neodolatelná nuda mě nakonec udolala a já dokázal úspěšně podřimovat až do konce. Chvílemi mě budily příjemné rockové tóny, neboť Taliáni zřejmě po vzoru Argenta rádi podbarvují horory kytarovou hudbou. Jednou mě těžce vyrušila z klidného rozjímaní hustá gore scéna s vybuchujícím srdcem a na konci jsem se probral u starého dobrého proklátí dřevěným kůlem. Příště si ale na spaní pustím něco více romantického. Třeba toho Argenta.
1 , Nudné a jalové. Cumbrbeč se nechal znásilnit pro roli o nevýznamném maniodepresivním ignorantovi, jež jen neustále křičí a křičí, jak že je geniální. 18%
1 , Primárně bych chtěl poděkovat České televizi a úžasnému množství reklam, jež mi umožnily zevlovat po bytě. Hlavní uvaděč Kryštof Skála potvrdil, že jeho IQ se blíží IQ fusekle do lyžáků. Humor spočívající v segregaci byl ubohý a nudný. Ale vzhledem k tomu, že se v sále všichni smáli, tak předpokládám, že na pódiu stál chlapík s bannerem ve znění "Teď se smějte hulibrci!". 20%
1 , Tragický chrchel, jež znásilnil Harry Pottera pro vidinu značných tržeb! Scénář napsal pošuk, jež se domníval, že divák potřebuje vidět penetraci toho nebohého čaroděje s jizvou na čele. James McAvoy opět dokázal, že jako herec stojí za starou bačkoru. Současně však může být přešťasten, že se v dnešního době natáčí takovéto spektakulární hovadiny, jež vyžadují herce s ratingem C od Moody's. 25%
1 , TV-seriál. Některé animované seriály vysílané na ČT :D jsou dle mého už trošku přes čáru. Jsou to takové rychlokvašky. | Průměr všech zhlédnutých epizod: 30% (1*) |
1 , TV-seriál. Některé animované seriály vysílané na ČT :D jsou dle mého už trošku přes čáru. Jsou to takové rychlokvašky. | Průměr všech zhlédnutých epizod: 30% (1*) |
1 , TV-seriál. Některé animované seriály vysílané na ČT :D jsou dle mého už trošku přes čáru. Jsou to takové rychlokvašky. | Průměr všech zhlédnutých epizod: 30% (1*) |
1 , Když se hlavní hrdina objeví po 45 minutách, je asi něco špatně. Když nevíte o čem ten film je do 60. minuty, je to ještě horší, když... už nevím, zkrátka nejhorší ze všech pěti.
1 , Pusťte si v jeden a ten samý večer filmy Gangster Ka a Suburra a pochopíte následující... Češi nebyli, nejsou a nikdy nebudou gangstři - maximálně tak zaprděnci v teplákách co si ukradli pár mega a nejednou si hrajou na velký kmotry, ale o skutečný moci zla se jim nikdy ani nesnilo. No a nenáročný tuzemský divák slintá blahem u filmů o těchto  kašpárcích zločinu, protože to jsou kašpárci z čech, moravy a slezka. K tomu si připočtěte nelogičnosti ve scénáři, naprosto děsivou formu prezentace příběhu (k čemu vyprávěč? Je to Hajaja nebo film?), nudný hudební doprovod a casting hodný maximálně pro reklamu na žvejkačky. Zkrátka... děkuji a nikdy více.
1 , Ak Mate radi kazdy zly (mizerny) film smejd, tak tu je cas onanovat! Jednu len pre to, ze happy end konci v pi.. tak ako konci
1 , Když je výběr hudby v reportáži důležitější, než samotné sdělení, mělo by to být signálem, že toho člověka, který vám na obrazovce dělá eeehhhmmm, nemáte brát vážně.
1 , to tedy byla síla, tohle, že je film s hodnocením kolem 70%? Takováhle slátanina? Kam jste dali mozky, přátelé? Hlavní problém je v naprosté nevěrohodnosti klíčové zápletky filmu. Johnny by musel být dementní, aby manželku nepoznal. A vůbec celé chování postav postrádá logiku a zaujetí, je to pekelná porce nudy. Když k tomu přičtu podprůměrné herecké výkony, považuju za své osobní vítězství, že jsem tuhle pitomost dokoukal až do konce. Před tímto filmem varuji, je to ztráta času.
1 , Jeden z mnoha soudničkových reality-TV-seriálů, které i k nám začínají pronikat. Vskutku jsou herci mnohdy toporní, ovšem případy zásadně koncipovány tak, aby v nich došlo ke zvratu a divák se nenudil. Dnes již poněkkud okoukané a přežité.
1 , Až je zarážející, že se O´Toole upsal takové špionážní slátanině. Ten film se bere dokonce vážně, i když je to špatně natočené, hloupé a pouze to těží z mnichovského masakru.
1 , Větší nudu jsem nezažil, lepší si doma pustit péčko, které aspoň o něčem je, ale tohle bylo naprosto o ničem. Po hodině přemlouvání jsem se zvedl a odešel. Fakt hrůza
1 , Zpočátku příjemná klasika, revival mého mladšího televizního já. Bohužel brzy se začne blbnout: stále vymýšlet nové zvraty, neuvěřitelná spiknutí, propojené vztahy, kdekdo je dítětem kdekoho, jen se zbavíme jednoho zloducha, už přiletí nový a ještě k tomu syn zabité, a prostě mi s tímto koktejlem všech žánrů a situací dejte pokoj. Patrně se nikdy nedozvím, jak to s tím virem dopadne, protože mi chybí trpělivost a mizerný vkus spolknout každou blbinu. Nedoporučuji.
1 , Grandiózně smutné, když musíme pozorovat ten neustálý sešup kdysi zářící hvězdy. Stále trapnější mistr pitvoření si hraje na britského lorda s vymeteným mozkem a knírem, který má znázorňovat ... snad centrum komiky. Zápletka neúnosně hloupá - lord handluje s kradeným uměním, samá nezdařená akce, přitom má dluhy a honí se za ztraceným obrazem s kódy k balíku peněz spolu s mnoha jinými lumpy či špiony - a proč se musel obraz na konci vyměnit nedává smysl. Místo strhující absurdní komedie s britským ovzduším jen podivné groteskní plácání se odnikud nikam. Ani se o tom nedá nic kloudného říct. Dokoukáno čistě z povinnosti. Varuji před zklamáním.
1 , Otresna podivana, hlavne kvuli scenari a dialogum. Michalek zkousi lecos (diky za odvahu), ale spoluprace s Epsteinem je uz na hranici koukatelnosti. Originalne nasnimane Brno!
1 , Námet skvelý, nejedná sa o hororové klišé, scenár je už jednoduchší, hlavne so záverečným vysvetlením sa mohli viac pohrať, no a réžia má tiež veľké rezervy. Vizuál je slušný, krvavá Nina pod posteľou vyzerá dobre, hudba priemerná. Ako celok to však na mňa nepôsobí tak, ako by si tvorcovia želali. Celý dej je jednoduchý, plytký, s mysterióznym nádychom, napínavých scén málo a zo zápletky sa vykľuje len lacný záver. Hororom by som to nenazval, výstižnejšie je - krvavonekrofilný príbeh o zvrhlej študentke, ktorá myslí na priateľovu EX... 20% Avšak netvrdím, že film nedokáže zaujať, svojích fanušíkov si určite získa.
1 , 1 hvězdičku za soundtrack song In The Court Of The Crimson King jinak to byla kravinaaaaaaa
1 , Mám rád sci-fi so zaujímavými nápadmi, ale toto nevyšlo. Ani neviem, ako som zvládol dopozerať sa až do konca. :-)
1 , Jedna hvězdička za animaci. Co ale ten příběh? Odkdy je Santa Claus Ježíškem? No tak pro děti dosti matoucí. https://www.youtube.com/watch?v=c8Ae9C7kpF0
1 , Porvé v životě musím uznat, ře cover dvd vydavatele Řitka video nelhal. Ve filmu se totiž opravdu objevilo něco co vzdáleně připomínalo Tygr. Základem bylo samozřejmě vykukující téčko, které divoce opapundeklované do hranata s kříži na věži a trupu mělo evokovat tento německý tankový postrach. Celá ,,Cesta smrti''  byla ač už v barvě - nuda a cestou smrti hlavně pro diváka. Pokud už došlo na bojové akce, byly provedeny prachbídně a působily hloupě. Jediné co zaujmulo byl celkem velký konvoj nákladních vozidel převážně poválečné výroby a jeho částečné zničení v závěru filmu. Osud ruských hrdinů ani partyzánů mně nezajímal a nebavil, stejně tak trable ,,hrdinů'' německých.  Dabing byl snad ještě strašnější než jindy a vrcholem bylo, že někteří herci měli dvojrole. Když to dostali jako Němci, pobíhali vzápětí jako partyzáni. Šílená byla i píseň partyzán... Děkuji za upozornění farmnfovi o Vladimíru Vysockém, oblíbenci to Jarka Nohavici. Opravdu bych jej nehledal ve tváři řidiče drmolícího báseň a mláceného náckem empéčtyřicítkou do obličeje... Tenhle válečný film v klidu vynechte. Odškrtávám si - viděno a ukládám k zapomnění. Za snahu dá-li se to tak nazvat dávám jeden galon benzínu. *
1 , Takhle si predstavuju USA, nuda vsednich dni, jednoduchost a deprese. Ze Jake v necem takovym hral na zacatcich ok, ale Jennifer po pratelich, no nevim. Jestli to melo nejake skryte kouzlo tak me uplne minulo. Dve hvezdy za scenar, no hvezda za provedeni.
1 , Od Sokola jsem nečekal nic extra, ale že to bude tak blbé to fakt překonalo vše. Bohužel v tom filmu nejsou blbé jen herecké výkony ale i ten film je nelogický. Jako kdyby neměl ani scénář. V této bídě skvělě herecky exceluje pan Kohák, on nehraje nijak jinak než v reklamě ale protože výkon ostatních je tak žalostný, tak Kohákův  herecký výkon je na oskara.
1 , No fuj, jestli nás někdy čeká alespoň nepatrně podobná dystopie, jako byla ta v Ní, máme se na co těšit. Hlavní hrdina (pracovním názvem Teplý Tony), je kombinace homoklády ze sedmdesátek, zkřížené s ufonem. Jinak si totiž jeho existenci nedokážu vysvětlit. No jen považte, kdo jiný by nosil bíbra, růžovou košilku a pracoval v útulně růžově zařízené společnosti, která za vás píše emaily. Jo a navíc je to totální mimoň. A tato entita, momentálně zřejmě procházející gay/ufon/trans krizí (středního?) věku, navíc stále v dysfunkčním vztahu, se rozhodne vyzkoušet novou umělou inteligenci (takový předobraz toho, co se za pár let vyvine z Cortány). A tak se nám homokláda konečně poprvé tupě zamiluje. Jeho posedlost je tam hmatatelná, že dokonce pošle do řitního otvoru i ultimátní  Olivku a naivně si myslí, že ho jeho vztah s neo kortánou uspokojí. Nejuspokojivější záběr filmu? Jednoznačně  ten moment, kdy Toníkovi uletěly včely a Cocaina (samice kokainu) ho poslala do prd.... chci říct míst, kde je všechno pouze nahnědlé a podivně mazlavé. A tam by koneckonců mělo patřit i toto veledílo. Jonze musel při psaní scénáře zažít obří krizi identity, buď to, a nebo něco podobně obřího, to už ale rozhodně nebyla krize a onu lokaci bolesti, bych na tomto místě už asi raději také nerozpitvával...
1 , Kromě Dr. Rushe příšerná srágora. Dementní postavy, nesympatický... Prostě hnus, který mě vytáčí k nepříčetnosti. Chci sci-fi, ne psycho se dvěma lesbama a fňukání pozůstalých doma na Zemi! Škoda, že to tak pohřbili. Jedna* za triky.
1 , Kdyby se těch motivačních 30 "míčů" rozdělilo mezi Zahradnickou, Pachlovou a Šteflovou, mohly by se za ně svléknout pro nějaký pěkný pánský časopič, čímž bychom se podstatně více zabavili. Takhle se jen divák zdržel u prvních dvou epizod, dál už nemá sílu a vytrvalost sledovat loudavý seriál, který byl tvůrci ohlášen za nový, neokoukaný, opravdu velmi originální a hlavně mimořádně kvalitní. To byla od tvůrců troufalost. Scenárista Kopřivík opravdu není Troška(ř). Předpokládám, že částku 30 milionů nikdy neviděl pohromadě, tudíž může naivního diváka lepit na to, že nějaký samotářský starý pardál vládne takovou sumou, a odkáže ji svým třem blízkým za jistých podmínek. Z toho debilního scénáře úspěšně naskáče Kopřiv(í)ka. Nemá smysl se zabývat dějem, který nesplňuje nejzákladnější normu, a sice udržet si diváka po celou sérii. Vzdáleně bych námět přiřadil do nějaké zamýšlené reality show, v níž po určitou dobu vybraná skupinka lidí soutěží v asociálních podmínkách, čímž by se divák ze zvědavosti sem tam mrkl, jak se soutěžícím daří zvládat dané úkoly. Seriálová forma je nezáživná a značně nudná. Herci jednotvárné dění nijak netáhnou, o režii se nedá napsat, že by vládla řemeslnou podrážkou a tvůrčí kvalitou, jen  typicky vyživuje komerční produkt na objednávku. Milan Šteindler se definitivně připravil o respekt, který si držel v počátcích své režijní kariéry, kdy ještě vládl neotřelým režijním rukopisem. Tohle dílo nic z toho nepřipomíná. Nevím, zda se Janu Třískovi vyplatilo létat přes oceán za tímhle, nebo už je tak zoufalý z nedostatku pracovních nabídek. Ale samozřejmě musel tak nějak vědět, do čeho jde. Začal si s Novou, což je asi základní pravidlo, aby jeho kvalitní herectví padlo do tenat hloupých rychloseriálů na okamžité zapomnění. Ačkoliv je divák ušetřen bílým plášťům, manažerům firem a právníkům, nemá se příliš na co těšit. Stupid styl, vratký a nezvládnutý koncept, líné tempo, nevtipné podání i dialogy, nesympatické prostředí. A spousta typických neduhů, které jsou pro dnešní českou seriálovou tvorbu neodmyslitelné. Nezbývá než s tímto seriálem nejít do žádného vztahu. 20%
1 , Přísnej bolševickej brainwashing.
1 , Po filmu jsem si chtěl dojem trochu uležet v hlavě a stalo se to, že se mi v hlavě uležel tvarůžek. Jennifer Lawrence se celou dobu tvářila jako by byla nasraná, že před jedničkou podepsala smlouvu na všechny pokračování a tudíž se do téhle slátaniny musela vrátit, přičemž  musela odmítnout spousty mnohem zajímavějších projektů. Ve filmu se nic zajímavého neděje, chodí z bodu A do bodu B a sem tam si ustelou v kanále, kde Josh Hutcherson prohodí nějaké to slovo o jeho vymytém mozku. Z mého koitus mikrospánku mě vytrhla 10 minutová scéna v druhé půlce filmu, která mě donutila uznale pokývnout hlavou, a to je asi tak všechno, Celá série je hodně slabá a nezachránila to ani poslední část. V budoucnu v televizi se tomu budu vyhýbat, zrovna tímhle nepotřebuji ztrácet čas.
1 , Fakt moc pěkná pohádka. Jeníček a dvě kuřátka.Ty zaťukají na vrátka. Jeníček je pustí dál, kdo pak by se dívek bál. Pak si s nimi zašpásuje a prdelky pomuchluje. Ty se záhy naserou a chudáka přeperou. Domeček mu pomalují a návštěvu zlikvidují. Co nám z toho tedy plyne? Jsem rád, že film nešel v kině. Je totiž jeden vlastní gól. A Dwejn říká never more!
1 , Ty vole, tohle točil Wynorski? A oni mu teda zakázali prdelky a kozičky? Beru, že je to televizní levná konzumní blbost, kde prostě v devět ráno na poradě vymyslí scénář a v pět odpoledne před odchodem ze šichty chtějí hotový film. To člověk tak nějak čeká. Ale že zapřou základní poučku alespoň trochy napětí, to je prostě peklo. Ten film vám o sobě v ani ne pětiminutové předtitulkové scéně řekne úplně všechno. Dál už se koukat nemusíte, protože na stejné linii to jede celý film. Možná se tak budete bavit tím, kolik známějších (to berte s výraznými uvozovkami) ksichtů poznáte. Člověk by řekl, že jedna z hlavních rolí v Pobřežní hlídce vám i po dvaceti letech zajistí alespoň trochu více, než sotva dvouminutový štěk. No... asi ne. Tohle je špatné, suché a nezáživné i na Wynorského poslední tvorbu. protože to při své hlouposti není ani zábavné. A to už je prostě peklo.
1 , Totální NON-sense....dějově úplně o ničem. I to málo, co mě ze začátku bavilo (rozuměj: sex, drogy a auta), mě po hodině a půl bavit přestalo a po dvou hodinách jsem to radši vypnul, takže závěry nehodnotím. Leoš byl nominovanej na spoustu hereckých cen, naštěstí žádnou nevyhrál, nic totiž nehrál, byl sám sebou...
1 , Tak jsme se během dalších 45 minut seriálu dozvěděli, že pražáci nechtějí zůstat na venkově v ruině a vesničané tam nechtějí pražáky. K tomu láska na první pohled kvete. Seriál je opravdu k popukání, třeba to, že neumí pražák napumpovat vodu ze studny do kýble byla opravdu úplně geniální scéna.
1 , No pleasure. Postava "všeználka" je snesitelná pouze v kontrastu s dalšími postavami. Film, kde jsou všechny hlavní postavy všeználkové, je pro mě utrpením.
1 , A ja už chápem, že ten robotník z Hnúšte svojmu kórejskému nadriadenému jednu vyťal! Tí ľudia sú fakt z inej planéty! Jedna hviezda za erotickú scénu. Mám teda juhokórejskú kinematografiu napozeranú už vcelku slušne, ale toto je zatiaľ to najodvážnejšie, čo sa v ich filmoch vo vzťahu muž-žena odohralo (hlavná hrdinka ukázala podprsenku). Nuž, na poťahovanie sa za šulínka to veru ešte nebude, ale aspoň tých 105 minút nebola úplná strata času. Nabudúce ale fakt už bude lepšie rátať hrboly v omietke.
1 , Slabý odvar Bunkru smrti, který byl aspoň trochu děsivý. Tohle je nezajímavá a neakční nuda, která hodně mrzí, protože z tak krásného námětu se dá získat mnohem víc.
1 , Navzdory známým hercům slaboučká akční blbost... Co kdyby měly postavy trošku motivační logiku? Dokoukal jsem jen díky kocovině,nebyla síla vypnout,přepnout,usnout...
1 , Já jako mistr cechu podniku Brzdomat prohlašuji, že nejen nedoporučuji zlepšovák dálkové vysokofrekvenční autobrzdy, ale zároveň nedoporučuji ani shlédnutí této mikrokomedie, poněvadž veškerý vtip tady mistr Schulhoff tou brzdou lehce zabrzdil a neodbrzdili ho ani další mistři v hlavních rolích. A jestli můj komentář zní jako blábol, tak nejspíš proto, že jsem dnes taky lehce zabržděná.
1 , O tom, že Daniel Radcliffe nevie veľmi hrať som vedel, ale teraz mu úspešne sekundoval aj James McAvoy. Blbosť.
1 , Naprosto nezajímavej a celkem nudnej film. Navíc, když v TV píšou komedie USA, tady komedie/drama a ona to ve výsledku komedie není ani trochu, tak co si o tom má člověk myslet. Bylo to nezáživný, a co je na tom vůbec nejhorší, že tam hraje hned několik dobrých (nadprůměrných, slušných - jak kdo chce) herců, ale není to vůbec nikde vidět. To je teda ale asi špatně, ne? A vlastně je to i tím scénářem, kterej neumí diváka udržet u obrazovky. Hm a když si vezmu závěrečnou scénu s koněm (ano, čtete správně), tak si říkám, že to bylo takový hloupoučký.
1 , No nevim, tomuhle se v 70. letech jako smáli? Jsme to ani nedokoukali.
1 , Tohle byl průser i v dnes nostalgických devadesátkách, kdy se to u nás začalo zjevovat... Divný kulisy, divná kamera, divný lidi, totální studiová umělost, bizarní počet epizod a ten okruh diváků, kvůli kterému se to podařilo tak dlouho udržovat bych taky rád viděl...
1 , Pokud se na to chcete podívat tak jako já jen kvůlku Adkinsovi, nedívejte se. Strašná kravina, strašně natočená.
1 , Velká PRČovinA :-)
1 , Po nadšení z prvního dílu a smíšených pocitů z druhého dílu, který už byl bohužel slabší musím třetí díl ohodnotit bohužel jen 1*. Děj naprosto o ničem a některé scény byly už opravdu přehnané až k smíchu. Po pravdě musím říct, že takhle strašný film jsem neviděla už dlouho. 1* je jen za Thea Jamese a Shailene Woodley.
1 , Hodi sa to pre premieru uprostred tyzdna po pol noci na Daj To! Nuda a velmi velka. Aj ked mam rad Alpske mlieko z fialovej kravy Milka. Buuuu
1 , Ubohost, která kříčí na diváka "TELEVIZE" snad každou minutou, kterou se hraný Lance Armstrong prohání vaší televizí. Škoda, že se tvůrci zaměřili na fyzicky podobu protagonistů (obdivuhodná) než na scénář, dialogy a propracování postav. Skoro s každým dalším vyřčeným proslovem vám Ben Foster zabije tisíce mozkových buněk a jeho "mafioso" variace je k nechtěnému smíchu. The Program je tím nejlacinějším Hallmark filmem týdne co si umím představit a zasloužilý Stephen Frears je k projektu připojen snad jen náhodou.   20 %
1 , Hviezda len za tu sukacku v posteli s mrtvou v trojke
1 , Možno zhliadnuť: http://video.ew.com/v/94417970/ted-mosby-responds-to-lebron-james-coming-back-to-cleveland.htm
1 , Ze začátku docela ucházející, pak předvídatelná nuda a konec totální zhovadilost postrádající sebemenší logiku.
1 , Shlédnuto komplet, protrpěno do konce. Občas jsem měl i nutkání za některé díly jednu hvězdu přihodit, ale po totálně zpackaném závěru ani ťuk.
1 , * za sexy zeny
1 , Pořád slyším a čtu, jak mizerný to má zvuk a kameru. To by mi ale vadilo ze všeho nejméně. Tohle jsou ale nejdelší sedmdesátiminutovky v mém životě..! :( Je to neskutečná nuda. Tolik ukecaných lidí nepotkávám ani v reálným světě, natož aby jimi ještě někdo nacpal televizní seriál. Pro mě prakticky nekoukatelné. Tím spíše, že jsou všichni ti rétoři neustále v depresi a v tenzi. Řev, lamentování, výčitky, intriky, lži...kam se podělo to dobrý? Tohle se mělo jmenovat 50 odstínů šedi! A nedosti na tom: spojit reálného člověka se smyšlenými vraždami, to už je silnej kalibr. Proč ty Langerovy štváče nebylo slyšet v době, kdy byl ministrem? Tohle (nesmyslné!) obcování s politickou mrtvolou nevyžaduje žádnou odvahu. Jen drzost a sprostotu. Vidím to ještě na pořádnou kauzu. Kdyby to aspoň za tu ostudu stálo, ale tohle..?
1 , Jedna hvezdicka za Seana Beana, jinak je to neskutecka blbost, ale opravdu neskutecna. Channing Tatum se spicatejma usima, stinama na ocich a nalepenejma chemlonovejma vouskama je fakt pekelnej uchyl... jezisi.... a tohle ze stalo takovej majlant, tohleto? :_)
1 , Příběh o dvou bratrech, jejichž vztah má už od dětství značné trhliny, taky o dvou kamarádech doktorech, o dvojici "zlodějů", dvou spolubojovnících z afghánské mise atd. atd. Těch postav a minipříběhů je mnoho a všechny se různě chaoticky a mnohdy jen těžce uvěřitelně prolínají a ve výsledku je to celé vlastně o ničem. Věčná škoda rozprášit herecké umění osobností typu Janžurové, Langmajera, Vetchého, Hádka, Mádla a dalších v takové žumpě. A když je řeč o prachu - ten z naší bratčické pískovny by splnil účel stejně jako originál z Afghánistánu, který stejně nemohl ubohý dojem z filmu vylepšit a pouze tuto ubohost prodražil. 25%.
1 , Nejlepší výkon ve filmu podává Ford Mustang který neujede na rovince policejnímu Opelu. To je dost smutný. Žádný zvrat, žádné překvapení. Dost tuctový film, Příběh nepřekvapivě dementní až na půdu, akce i přes její obrovské množství naprosto nevýrazná a ničím nápaditá.  Ethan Hawke se snažil ale marně. Selena to nehrála úplně špatně, ale doslova mě tam taková postava štvala a ty blbý kecy co měla. To šlo do kin?
1 , Nuda a zas nuda... příběh samotný, by snad mohl stát za to, pokud by to bylo zfilmované jinak. Takhle film nemá co nabídnout (kromě popcornu v herně)...
1 , Zlatí vrků.
1 , Pořád to samé dokola, te třetí řada už je vážně hrůza... Scénář každého dílu je úplně stejný : nejdříve malou rybu - pak jde o život (divoké zvíře, potopa, rozbitý stroj na Sibiři, převrhnutí raftu atd.) - domorodci nedoporučují pokračovat, ale Kuba je přesvědčí - ta největší ryba je na prutu, ale uteče - poslední den, kdy už se jede domu TO VYJDE! Že si střihač alespoň nepohlídá základní věci, jako je jiný druh navijáku při zaseknutí a zdolávání, jinak umazaná Kubova tvář atd. Holt je potřeba se na to dívat jako na HRANÝ DOKUMENT (holky nebojte, vážně neumírá žízní aby pil vodu z liany, celej štáb v zádech nese i zásobu Evianu :-)) ). Nejraději mám ale stejně tu o obřím sumci pod Karlovým mostem během Efftexu, na kterého přijel Rex Hunt :-) Jedna hvězda za to, že dokáže k rybařině dostat spoustu potěru, děti ho zbožňují.
1 , Zadarmo drahé pokoukání, co milí sousedé ?! Dávno dávno odkecaný a mamonu zaprodaný panMáma Milan Šteindler znovu usiluje diváku O život a místo, aby se konečně zase Vrátil zpátky do toho svýho profesního hrobu, cpe diváka bezkoncepční, nevtipnou a žánrově znovu neujasněnou - Tak když už nic, pak alespoň zas jednou alespoň částečně nevztahovou.. - seriálovou šmírou stejně tvrdohlavě, jako by měl Třísku vraženou hluboko v řiti.. Honzo, tohle je to tvoje NE, co z nás dělá to, čím jsme ?? A tak vypadají Drazí sousedé po pilotní epizodě vzdor slušnému obsazení tak hrozně a zejména stejně, že jeden zkrátka nemá důvod ani chuť je dál sledovat.. Hloupoučký hybrid a trapný všehoslepenec plný figurek a karikatur, který se zajímavým nápadem naložil stejně, jako už na Nově bývá zvykem..
1 , Naprosto hrozný Hulk. Novější verze s Nortonem sice nebyla nic extra, ale aspoň to bylo svižné a plné akce. Tohle je dvouhodinová nuda bez akce, za to se spoustou tlachání a řešení vztahů.
1 , DBR hrá v takejto zbytočnosti?
1 , Proč tam sakra ty striptéři dělali pořád dokola a dokola  to stejný ?? Zážitek byl podobný jako když se koukáte do zdi. O ničem.
1 , Stačí jedno slovo - NUDA
1 , Jak začít?    Asi tím, že když byly na internetu na tento filmy trailery, říkal jsem si, že na to zajdu. Vypadal zajímavě a něco mě na něm zaujalo. Nějak z toho sešlo a do kina jsem na to nešel. A dnes, po třičtvrtě roku, jsem ho viděl, jelikož mi ho připomněl jeden známý. Děkuji Bohu, že jsem na něj tehdy nešel a že jsem za něho ty peníze nedal.    Film nám ukazuje partičku teenagerů, kteří si jednoho večera jdou zavolat na skype. Něco se ale zvrtne a jeden po druhém čelí útokům "hackera" (tak tomu říkali, než zjistili, že to je někdo, kdo není mezi živými). Skype nesmí opustit nikdo z nich, jelikož tam jsou drženi někým, kdo jim vyhrožuje, že umřou, pokud zavěsí.    Všichni začínají panikařit, počítače značky Apple jim nereagují, píše jim na Facebooku někdo z účtu jejich mrtvé kamarádky a k tomu všemu, když někdo (po dlouhé době se něco děje!) umře, jim signál začne blbnout a vidíme z toho úplné h*vno, jen částečné obrazy nějakého masakru. A to jsem si myslel, že v té Americe mají celkem slušné wifinky - zřejmě ne ale..   Tu jednu hvězdičku nedávám za příběh, ani za atmosféru, jelikož jsem se nebál a nebyl jsem vůbec napnutý, ani za zpracování, které tu nudu nenahradí, ale za scénu masakru Jessicy, které se kouřilo od úst, když jí tam duch mrtvé dívčiny nacpal rozžhavenou žehličku na vlasy ;-) To bylo celkem úsměvné a jediný moment z celého filmu, který jsem si zapamatoval. :-)   Takže! Celkově hodně slabé, a pokud se k tomu v budoucnu znova dostanu, vyhnu se tomu obloukem, jako jejich společné konverzaci, která mi spíše připomněla emočně vyčerpávající verzi hry KDO LŽE, VYPADÁVÁ!
1 , To je taková blbovina... :D
1 , Dementní film. Nic víc k tomu nejde říct. Hodnocení 15%.
1 , Můj osobní názor je ten, že Renée Zellweger svou přítomností spolehlivě posílá do kytek cokoli, kde se objeví (nebo tomu alespoň řádně zaškodí). Něco jako Uma Thurman (s výjimkou Gattacy). Takže připouštím, že film kde hraje "hlavní roli" jsem dlouho ostentativně ignoroval, a přistupoval k němu již se značným despektem a předpojatostí. Což se ukázalo být jako zcela oprávněné - nesympatická, afektovaná a vlezlá ženská se potácí v troskách svého života, a to co se snaží být "roztomilou zmateností" vypadá v podání RZ jako iritující blbost a neschopnost sebereflexe. Fakt jsem se nebavil.
1 , Šel jsem do toho, protože horory i jejich parodie mám celkem rád. Záhada mě nikdy nijak extra neoslovila, ale tohle mi málem vehnalo slzy do očí... Pro Boha, tohle fakt někdo platil? A než jim na to dal prachy, četl aspoň zlomek scénáře? Anebo to bylo o hře "Pojďte si, děcka, zkusit podržet kameru"? Děs běs hovadina až na půdu... Nedivím se, že režijní filmografie Kargana vypadá jak vypadá, po tomhle bych mu nedal prachy ani na reklamu na psí žrádlo...
1 , U Hraběte Káčuly jsem se bál víc ...
1 , Slabý akčný,prázdny,bezduchý pokus.
1 , Inu, vanou z toho stále 50.leta, nebezpečí imperialismu, vytváření paranoie, kapitalističtí špióni... hnus. Ale herecké výkony Hrušinského i Brzobohatého jsou výborné, temná atmosféra stylu noir docela podmanivá. Mám rád tenhle černobíle střižený kabátek vlastní např. Králi Šumavy a dalším agitkám, které nejsou budovatelsky rozjásané, ale temné a tak nějak zrcadlící dobu.
1 , Tento film dokáže možná tak nasrat Vás na Vánoce. Hodnocení 15%.
1 , ..........................................................Já nemám slov........................................................................Taková nekonečně nekonečná pí*ovina........................................................................asi bych taky musel hulit trávu..............................................................................................abych to pochopil.........................................................teda jestli bylo co......................................................
1 , Už před vydáním filmu jsem byl skeptický k tomu, zdali je vůbec možno zkombinovat téma zombie a lásky, domníval jsem se tehdy, že ani náhodou a teď, když mám tenhle skvělý počin před očima, nedostává se mi slov, snad až na;  "Co je to za hegeš?"  Pardon, ale takovéhle pubertální novátorské hovadinky mě bohužel nezaujaly, a to ne ani tak proto, že jsem zatrpklý starý panic leštící si denně svou ebonitovou tyč liščím ohonem, ale spíš proto, že láska všemocná dokáže i u zombie zastavit hnilobné procesy, ba dokonce jim umožňuje mluvit a co víc...  No nevím, asi bych do toho nešel, přecejen taková slušně uzrálá zombie si asi nosí tam dole, kromě čehosi, co snad ještě matně připomíná genitálie, celou živou učebnici mikrobiálních kolonií.  Hm, přestože u těch živých to někdy nebude o moc lepší, myslím, že to stále víc vyhovuje mému vkusu...  Na začátku byla sranda, pak přišla "láska" a všechno si našlo nejkratší cestu mezi půlky.
1 , Největší a zároveň defakto jediné zklamání ve Varech (viděno na festivalu 2014). Ke konci jsem musel odejít z kina na autobus, takže posledních 20 minut, jsem dosledoval později doma, ale nijak mě to nevadilo. Napínavé to není, na postavách mi nezáleží a humor je velmi slabý. Ani žánrově se to nedá zasadit, přemýšlím, co vlastně chtěl režisér natočit. Myslel jsem, že Sokol se předvede ve větší parádě, škoda.
1 , Takové dobré hodnocení a přitom taková blbost... Což o to, zajímavé věci se tu občas ukazují, ale když je to natočené tak příšerně pitvořivým infantilním způsobem, s naprosto nepadnoucí hudbou, dětskými animacemi a celkově po všech stránkách neprofesionálně, že je vám za tvůrce stydno jak za porno s Emanuelem Moravcem, tak se to prostě nedá. Já chápu, že Japonci točí trochu jinak, ale co je moc, to je moc.
1 , Tak Jolie má hodně blbých filmů na kontě a Brad se jí asi snaží dohnat. Komenty řádu odpad a 1* řekly všechno a nelze s nimi nesouhlasit. Obávám se, že pro vyčpělost už by to nebavilo ani malé děti. Některé fragmenty se daly sledovat, filmařina na rozdíl od logiky nedostala úplně na frak, ale film jako celek je zcela srovnatelný s béčkovou německou produkcí sci-fi filmů.
1 , Jedna nelogičnost za druhou.
1 , Neskutočná radosť, keď konečne nabehli titulky a film skončil. Musím povedať, že "Pride And Predjudice And Zombies" bol pre mňa skoro nepozerateľným uspávadlom, ktoré som od tohto filmu rozhodne nečakal. Nemyslel som si, že to bude trhák, no súčasne si mohol film dať aspoň trošku záležať na tom, aby z toho urobili väčšiu komédiu. A na začiatku to trošku vyzerá, že by si mohli robiť srandu zo sveta príbehu "Pýcha a Predsudok" vo svete zombie apokalypsy, no v skutočnosti, len prerozrpávajú svoj príbeh s tým, že v ňom využívajú zombíkov, ktorí sú tu žalostne málo. A výsledne z toho vychádza skôr romantický paskvil, ktorý absolútne nevie ohromiť a je to len nekonečná nuda, kde si všetci fanúšikovia zombie budú hovoriť, aby sa už konečne na plátne objavili zombies. A keď sa to aj konečne stane, tak to nie je vôbec zaujímavé a skôr frustrujúce. Čakal som od tohto filmu viac zábavy. Myslím, že najlepšie scénky sú po prvých desiatich minútach, kde sa sestry obliekajú a pripravujú si nože, alebo ich prvá zombie likvidácia, ktorá pôsobí ako keby sa dali dokopy Charlieho anjeli a rozhodli sa urobiť poriadok. To bolo vtipné. Zvyšok je pre mňa neskutočná nuda, kde stojí za zmienku len pár vecí. V prvom rade Lily James ako hlavná hrdinka funguje a musím povedať, že aj výprava a masky a make-up sú celkom efektívne. Takže poviem aspoň toľko dobrého k filmu, ktorý ma inak skoro uspal. A to je len poludnie. Hodnotenie: D
1 , sračka
1 , Nehezká hlavní hérečka, nezajímavý příběh a nevtipný scénář - z toho vyplývá ponaučení: NEdívejte se na tenhle film, ledaže jste fanatickými příznivci romantických komedií. Romantika je to jediné, co film přináší.
1 , "Pane, kdy jede vlak do Sydney ??" - "V jednu ?? A proč nejede o půlnoci ??" - "No, protože jede v jednu !!" - "A není to půlnoční expres ?? Proč nejede o půlnoci ??" - "Chlapče, pracuju tady třicet let a ještě jsem na to nepřišel.."  Ačkoli v jednotlivostech Joey rozhodně neplatí za vyloženou šmíru a v jistém smyslu je skutečně i velmi zábavný, coby v důsledku nefunkční hybridní žánrový celek i jako dětský film bohužel naprosto selhává, když pouze ždímá motiv živého klokana, který zjevně dle názoru protinožců malého diváka dostatečně uspokojí.. Joey totiž sice jako špatný dětský film vyloženě neuráží inteligenci dětského diváka, jako tomu většinou bývá, on jen zkrátka nedokáže být dětský, debutující Stuart Beattie už zde paradoxně naznačuje, že jednoduše je velmi šikovný scénárista, když většinu těch inteligentních vtípků a odkazů s tím taxikářovým číslem na čele prostě nemohou pochopit ani rozpoznat.. A tak nakonec přímočarý režisér Ian Barry, který se zmůže jen na otravně doslovné moralizování, infantiní blbnutí a příšerné karikování většiny dospělých postav, veškerý potenciál trestuhodně promrhá..
1 , Dlouhý nudný užvaněný film, který by měl být zajímavou kriminálkou. No tak to ani náhodou, kamera i herecké výkony mdlé a nejslabším článkem filmu jsou dialogy, */.
1 , „Megapiraňa“ je prostě klasický otřesný film, který dostanete, když chcete béčko z produkce amerických společností. Co je nejhorší, tak to je skutečnost, že tady už se kašle na to, jak budou vypadat potvůrky, prostě už jde jenom o to, aby tu bylo co nejvíc záběrů na herce, kteří vás stejně nebudou bavit. Film „Megapiraňa“ si pusťte jenom na vlastní nebezpečí, nebo pokud jste zarytými fandy žánru.
1 , Krom těch dvou, co ji tak okatě šmírovali, je pro mě největší hvězdou a proč to nepřiznat, i příjemným rozptýlením, skvělá Carly Craig, která si svou postavu Katie vyloženě užívá .. takže ode mě dostává zcela zaslouženě  * ...
1 , Ukázkové vaření z vody, aneb jednička byla úspěšná, tak pojďme natočit to samé, ale hůře. Děj je naprosto předvídatelný, hloupý a fádní. Prakticky nebyl potřeba ani scénář. Humor přibližně na stejné vlně jako v prvním díle, ale opakovaný vtip není vtipem, takže bohužel. Dvakrát nebo třikrát jsem se zasmál - za dvě hodiny času mizerné skóre.
1 , Režijně a herecky to asi bylo v pořádku, ale já tyhle přeceňované staré filmy naprosto o ničem nesnesu. Filmů, kde je popsaná typická česká povaha, existuje spousta. Tenkrát to byl zřejmě trend. Bohužel mě tahle vlna absolutně neoslovila. Hoří, má panenko je pro mě jen další nepochopenou. Připadalo mi to jako naprosto obyčejné video z jakéhokoli hasičského plesu. Nevidím na tom zdaleka nic zvláštního, natož excelentního.
1 , Velmi, velmi špatné- celkově zmatené, bez logiky a ke konci už totálně nudné....10%
1 , Doporučujem pre Deti do 13 rokov.
1 , Je hezký vidět po dlooouhý době hvězdy Policejní akademie zase v akci. I když jsem to zjistil asi až v půlce filmu a řek si, že za to dám hvězdu navíc, ale to fakt nejde. Příběh je tím největším klišé, co jste ve filmech tohohle typu mohli vidět, efekty takový že byste je zvládli i doma na PC a ty dialogy, co k tomu někdo vymyslel byly tak hrozný, že jsem se za ně styděl i já:). Tohle céčko je hodně rozpačitý. Chvílema mi přišlo, že si ze sebe tvůrci chtěj dělat srandu (viz. Ziering se Žralokonádem), ale pak se to vrátilo do filmový škatule, ve který tenhle biják vyčnívá, jako silná retardace. Ostatně o tom vypovídá už samotný název (že mě to hned nedošlo). Vedle pavouků, co flušou lávu "Lavalantulích", je tady i jejich "Mamantule". Vedle který chyběla už jenom babičkantule, nebo Tetantule.
1 ,  Komentář obsahuje částečný spoiler...   Když jsem zkouknul tohle dílo, tak jsem nabyl dojmu, že by se měl trochu upravit systém hodnocení přístupnosti filmů. Některé jsou od dvanácti let, jiné zase od patnácti. Teď mám pocit že by měla přibýt ještě jedna kategorie: Přístupnost pouze DO DVANÁCTI LET. Přesně takto by měla být ohodnocna Bitevní loď...    Je to další film inspirovaný nějakou hračkou z produkce filmy Hasbro, kde nelze očekávat buhvíjakou filmařskou kvalitu. Nicméně jiné "Hasbro" filmy mají přecejen aspoň nějaký příběh a zápletku co nepůsobí dojmem, že ji scénárista začal vymýšlet deset minut před deadlinem odevzdání. Bohužel, Bitevní loď tohle všechno postrádá. A tak na matičku Zemi jednoho krásného dne dopadne několik šutrů, z nichž se vyklubou vesmírnébojové lodě. Lodě se schopností během pár vteřin vytvořit neproniknutelné 90 kilometrů vysoké silové pole, takže lidské armády jsou bezbranné. Ještě štěstí, že mimozemské lodě nejsou schopné vytvořit ještě nějaké menší, které by je ochránilo před třemi vojenskými torpédoborci, které uvízly v tom velkém poli. Díky tomu na ně mohou naši velcí hrdinové střílet. Mimozemšťané také disponují celkem dobrou výzbrojí pro boj zblízka. Brnění, které neprostřelí ani dávka ze samopalu. Ještě štěstí, že jsou dost ohleduplní, a hlavní hrdiny po vyhraném souboji zblízka nedorazí a nechají je odplazit se. Bezejmenné postavy ale samozřejmě bez problémů likvidují po stovkách...  A tak se pozemská a mimozemská (díky bohu, že ty mimozemské lodě sice byly schopné cestovat přes půl galaxie ale teď najednou nejsou schopné vznést se do vzduchu na více než deset vteřin) loď vzájemně zaměřují, střílí po sobě, znovu zaměřují, znovu střílí... žádná překvapení, žádné dějové zvraty, žádné smysluplné dialogy, žádná logika. No ještě aby jo, když to celé vychází z dětské hry Battleship, v Česku známé hlavně pod názvem Lodě. Hasbro ji prodává v krabicové verzi za spousty dolarů, nicméně se dá podomácku vyrobit během jedné minuty. Stačí čtverečkovaný papír. Také jsem to v dětství hrával. Ale zpět k filmu. Jaký asi může vzniknout příběh, když se celá hra, jenž je předlohou, skládá jen z prostého "Cé pět?" "Voda." "Dé šest?" "Zásah a potopeno". A podobně "složitý" je i film. Tedy nic, co by stálo za ztrátu dvou hodin života.
1 , Veľmi zlé vo všetkých aspektoch. Príšerný scenár a mizerné herecké výkony. Diane Lane, inak atraktívna herečka, tu hraje ako bez ducha a Parého by mohol nahradiť hocijaký orangutan schopný držať v rukách zbraň. Tom Cody (Michael Paré) je v mojich očiach horúci adept na najhoršieho akčného hrdinu všetkých čias. Ešte aj Willem Dafoe je v tomto filme neznesiteľný... Najlepší výkon tu podáva rozhodne Rick Moranis a za neho dodávam 1*. Ani hudba nie je zlá, ale dlhé výstupy speváčky Ellen filmu rozhodne nepomáhajú. Ešte aj záverečný súboj je absolútne odfláknutý! Nemám žiadne nostalgické spomienyk na roky osemdesiate, takže nevidím dôvod, prečo by som mal tento film šetriť. 1,5* aj s hudbou.
1 , Proč máme rádi Bondovky? Protože mají děj, krásné ženy a všelijaké technické vymoženosti, které překvapí. Spectre z toho nemá nic - jen psychologické drama o vztahu nevlastních bratrů, ženu, která není nijak atraktivní. A když hlavnímu hrdinovi 2x navrtají mozek a pár minut poté běhá a střílí, nutí to k zamyšlení, zda je to bondovka, nebo nějaký céčkový film.
1 , Dokoukal jsem to, to je asi jediný plus, jinak film naprosto příšernej, hvězdu dávám jen za krásnou Kelly Stables, ta mě donutila film dokoukat:)
1 , Dávám jednu hvězdičku za pana Třísku,jinak je to tragédie o třech dějstvích...
1 , Ale prvotné titulky sú pekne.
1 , Nepochopitelný a opravdu zbytečný film, který nemusel vzniknout. A také jsem ho ani nemusel vidět, protože bych skutečně o nic nepřišel. Ale pokud někoho baví takovéto volovinky, které se ve většině scén objevily, tak budiž. Jen nechápu, proč se objevilo tolik známých jmen ve zcela zbytečných štěcích.
1 , Za co, pane bože, za co....? // Tak bůh tam taky byl. Nebo spíš pánbíčkáři. Pak ještě estébáci a jeden hodnej polda. No a taky ten malej kluk, kterého filmaři zapomněli pod postelí, takže pod ní nejspíš leží dodnes. / Rudý kapitán pro mě tedy znamenal zklamání. Především jsem se při jeho sledování strašně nudila, a to i přesto, že byl nabitý akčními scénami a každej druhej měl pod nosem krvavý smrkanec. Jenže když je scénář děravej jak babiččino řešeto a jeho oky by jeden projel i s párem koní, tak prostě nemám, proč se bát či chvět napětím. V kině bylo teplo, takže na chvění nedošlo vůbec. Kdybych byla doma u telky, tak to vypnu.
1 , Priserny... s enormne nesympatickou tvari s enormne nesympatickou dikci a bez spetky talentu...
1 , Horor bez děje? No co se to děje?.
1 , velmi špatně natočený monster film,Tohle bych od BRIANA YUZNY NEČEKAL.
1 , To je erotický film?BLBOST je to volající až do nebe.
1 , Je to nudný a velice špatně natočený film který stojí opravdu za starou belu.
1 , Dlouhý a nudný, se slušnou kamerou i zabijákem. Víc nevim co bych řekl.
1 , Hmm, co dodat,opět CHarles Band a jeho tutovka do zapomění.
1 , Päť vĺn tak smradľavého svinstva, ktoré musí preplávať priemerný dunajský sumec po ranných vlnách bratislavských stolíc, pôsobí v porovnaní s filmovou verziou ako bio raw hummus pre paleo celiatikov. Neviem akým zázrakom spočinul zrak na 111 minútach stopáže The 5th Wave, ale tento ojedinelý husársky kúsok mu vyárendoval neochvejné miesto v rebríčku toho najhoršieho. Príbeh ako seriál z Bravo Girl pre ženský vojenský oddiel Virgin Bukkake plný best of trápností z tínedžerských trendy vĺn polobožkosti. Summa summarum - najskôr vymlátiš na úvodných štyroch vlnách 95% rozpočtu a potom chceš zo sekrétu upliesť bič... Hovno hovno zlatá rybka!
1 , Vyborny napad, giganticke klise, nudne spracovanie. Vo vysledku to dopadlo ako pokracovanie Matrixu ..
1 , Utopicky svet je lakave tema, ale co je to platne, kdyz zde nic nedava smysl, at uz chovani postav, nebo v prve rade svet, ve kterem se pohybuji. Ustredni myslenka je zajimava a dostatecne nosna na hodinovy film, ale ukotvena v nesmyslne a nezajimave realite.
1 , Pro mě rozhodně jeden ze zbytečných filmů tohoto roku. Netvrdí, že původní "Bod zlomu" je veledílo, ale ten nápad je dobrý a navíc tu jsou charismatičtí herci. Ti v remaku chybí. Jediné, co film má, jsou skvělé scény z provozování extrémních sportů, ale popravdě, i to se mi postupně omrzelo a finále už mě vůbec nebavilo.
1 , Po protrpěných sedmi dílech jsem to zahodil - strašná otrava, to se fakt nedá. Profesionální idiot Ash je naprosto nestravitelný a jeho multi-kulti parťáci se tvrdě snaží ho v jeho nesnesitelnosti dohnat. Chápu, že pro spoustu lidí je to asi kult (podobně jako dead-metal, Karel Gott nebo Barbie), ale především je to pekelná, ale opravdu pekelná nuda. Po úvodním pilotu, který aspoň zdravě šokuje tím, že je jiný, než to ostatní, následuje jeden díl za druhým  a strojově mastí jako podle kopíráku - debilní pubertální fóry a řezání falešnýho masa pořád dokola. Nejcennější myšlenky zhruba na úrovni "ty vole ta má kozy" nebo "fak maso, jak jí rozříz", hlášky jalový jako stará pro..... kurva. A do toho trendy (bohužel už asi navěky) 70kový look a starý rockový srance. Autoři se až zoufale úzkostně snaží pobavit svoje stádo věrných a pravděpodobně se jim to i daří, ale proč proboha investovat tolik peněz a umu do toho, aby výsledek byl co nejidiotštější? Když se budu chtít zvrhle chechtat, pustím si Sharknado, to je plnotučná horrorová komedie. Proti seriálovému Ashovi jsou i Tarantinovy únavné nedokoukatelné tříhodinové sračky šmrncovní zábava. Tohle je přeceněná hnijící navoněná mrtvola se sekáčkem na maso v palici.
1 , Planoba nehorazna. Dej to nemalo, reziu asi tiez nie no a herci hrali hovno. Drahi diviaci, fakt ako, ruky prec od tohto : 2 %
1 , Nejsem hold ten správný divák. Kdyby mi bylo patnáct, viděl jsem doteď prd, nic nečet a ke všemu miloval Star Wars, asi se z toho zblázním a hraje mi to každý den. Ovšem...opak je pravdou.
1 , Extravagantní poloblázen, který tak akorát ponižuje lidi kolem sebe a trápí zvířata, nám předvádí, že šaškovská vystoupení dorazila i do dokumentárních filmů o přírodě. Doufám, že toto hloupé zjevení brzy něco pořádně hryzne do řiti, nebo jej vesničané kvalitně seřežou bambusovými holemi.
1 , No to byla teda "pohádka".....viděl jsem jí po třicítce a ještě teď čtrnáct dní po shlédnutí se v noci počůrávál. Kam zmizelo to co zdobí české pohádky-nadhled, humor, laskavost? Proč se někdo nedrží toho co 100% funguje a vydává se cestou německé ponuré hororstory? Díky bohu za nicotných patnáct minut.....jinak se snad počůrávám ještě dnes.
1 , Triky pěkné, což o to, ale kromě nich vadilo snad vše: naprosto pitomý příběh, hlavní hrdinka, snaha o vybudování nové mezigalaktické ságy a další věci, na které jsem už raději zapomněl. Škoda peněz.
1 , Od samotného počátku jsem měl pocit, jako když se koukám na sestříhané cinematic z nějaké hry. Animace mi sice nepřišla špatná, ale občas se postavy pohybovali tak nějak nemotorně a trhaně (skoro jako glitche ve hrách), což mi lezlo dost na nervy. No nakonec jsem asi nebyl daleko od pravdy, protože je to prý na základě hry. A můj názor na sledování her z pozice diváka je dosti špatný, neboť jak říkám: "není nic horšího než sledovat, jak někdo hraje a nemoci do toho zasáhnout," a z tohoto filmu jsem měl bohužel podobný pocit.
1 , Jedna hvezda za sexy Meg Ryan, ktera mezi tema osklivyma negrama zarila jako Sirius.
1 , Jeden z podprůměrnych filmů, který nemá pointu. Jsem člověk, který se u "hororů" bojí, ale tady? Opravdu ne! Od tohoto filmu jsem čakal,že to bude slušný prequel na V zajetí démonů, ale že to bude takhle "špatné", jsem nečekal. Kažkou vteřinu jsem čekal, kdy se film konečně rozjede, ale marně. Jedíná věc, kterou bych na filmu rád vyzdvihl je hudba, kterou udělal můj oblíbený Joseph Bishara. Jinak opravdu podprůměrny, špatný a nudný film. 15%
1 , Divny francuzsky croissant.  Prva polovica bola sledovatelna (zapustenie pri transportoch zidov do pracakov=intenzivne), Mathilde bola este prijemna,polocenska a hrali sme sa. Po uteku do divociny asi vymenili reziserku a strihaca, totizto nservirovany tazko stravitelny chaos. Survival medzi vlkom a stromom KRAsna MYSlienka- ALE: totalne odflaknuta rezisersky a strihovo, a i ked marna lasky snaha bola, dosralo to celkovy dojem. Otravne, skoro nedopozeratelne za doprovodu nekonecnej diale a  este viac neprijemnej a smrtiacej hudby. Obsah a forma nahradene LSD. Nevyslo,radsej s batohom cez hory.
1 , 1* a to jen za to jak je olivia pekna zbytek slatanina
1 , Rozhodne nejslabsi dil serie, nejsem si jista jestli tim poslednim ctvrtym dilem se to da jeste zachranit. Nejvic mi asi vadilo ze se to komplet odtrhlo od knizni predlohy. Jedine co kvituji je akcni drsnak "Čtyřka" a efektní červeno-černé maskáče + nove technologie. Nejslabsi clanek vidim v predstavitelce hlavni hrdinky, ktera cely film hraje tak nejak bez emoci a jakehokoliv zajmu - jak psi cumak a pritom cela serie je o ni... Celkove oproti predchozim dilum skutecna slabota... Jsem zvedava na pokracovani, ale jeste si rozmyslim zda na nej jit zrovna do kina!
1 , Název Lhostejnost vyjadřuje přesně stav, kdy je  tvůrcům naprosto lhostejný divák a jeho úsudek. Natvrdlé, jemně moralizující... Šerifovo úsměvné gesto na konci filmu, kdy vrazí šerifskou hvězdu do ruky starostovi, by mělo asi diváka dojmout . Mně se chtělo zvolat "bravo, kotě!".
1 , Naprosto nezvládnutá adaptace, šílení herci, neskutečné dialogy, každou minutu trapnost a nelogičnost. Bylo by to tragické i na české poměry devadesátých let, hnus fialovej. Snad na ty čuroty a kuneroly, co mají tuhle zhůvěřilost na svědomí, pošle Štefan Pennywise! Hvězda za dům, i když takovou sračku již pražští devepoleři plácají taky třikrát do roka.
1 , Bohužel jeden z těch horších filmů o dobyvatelích z dalekého vesmíru. Aby bylo jasno, v tomto snímku vypadají mimozemšťané dokonce pro jistotu jako lidé. ( Můj odhad je ten že se holt muselo někde ušetřit ... )  Při každé druhé scéně máte takový ten pocit " kde já to jen viděl ? ", no hotové deja vu. A na tom všem je nejhorší to že jako celek 5th Wave ani nedává smysl. Klišé střídá další klišé, za všechny třeba milostný trojúhelník který po vzoru svých teen předchůdců  prostě nemůže chybět. Celkově je to nemastné, neslané, prostě nijaké ... Dvojka ? Ne, díky ... 25 %
1 , FUJ. To byl ale nevšední filmový zážitek. Přiznám se, že jsem knihu nečetla, dokonce jsem si nepřečetla ani obsah k tomuto filmu, chtěla jsem být ne/mile překvapena a ono se tomu tak opravdu stalo. Tento film mě velice překvapil, ale ne zrovna pozitivně. Začátek byl přitom velmi slibný, ale vše se zvrtlo, když se na scéně objevil very fucking crazy alien. Ani trochu mi nevadilo, když ze zadku začali lézt obří zubatí červi, to jsem nějak rozdýchala a u scény s prdama jsem se i malinko zasmála, ale ti mimozemšťani, to byla ale podívaná.....
1 , To si z nás páni scénáristé dělají pr... Expozitura byla výborná, u Atentátu byl zajímavý námět a nevadilo mi, že se tam snaží naroubovat naprosto všechny aféry porevoluční České republiky. Nekvalitní kameru hlavně co se týče akčních scén, bych také odpustil. Ale tak slátaný scénář byl snad na celý seriál spíchnutý za dvě hodiny... Přitom, kdyby si dali tu práci, logicky uvažovali, jistě mohlo vzniknout něco zajímavého (sám jsem byl na další pokračování a vývoj vždy zvědavý)... ale ten závěrečný díl asi vymýšleli při samovznícení a totálně srazili mé hodnocení! Lituju herce, kteří nebyli špatní...
1 , Vzhledem k tomu, že špionáži nerozumím tak mně tento počin moc nevzal za srdce, ale chápu že to někomu může připadat zajímavé.
1 , V tuto chvíli, kdy jsem ještě neviděl je podle mého tento díl vůbec nejslabší z celé série. Způsob syžetu zde jde opravdu na své hluboké dno. Namísto toho, aby se dostal celý příběh do prohloubení kolize, tak se akorát zmítá ve vlastní šťávě. Jediný světlý moment je na úplném konci, kdy se pokouší majorka rozjet vlastní návnadu na pachatele a málem přitom přijde o kejhák jedna z jejích podřízených.  Způsob jakým se navíc dostávají kriminalisté do sítí svých protivníků by navíc šel popsat i napínavěji než tímto způsobem. Jarchovský a Tauš skutečně z tohoto sitcomu dělají skutečně nesmyslnou a únavnou podívanou.
1 , Tak po příjemném prvním filmu je tohle krutý sešup... Totální trapárna.
1 , Film tak černý, že môže ísť rovno zbierať bavlnu. Magic Mike black edition, s uvrešťanými ženami, ktoré mi neskutočne liezli na nervy a tuctovým, prevareným dejom, 1 z 5
1 , Plné klišé, béčkovosti, chaosu a rádoby-artu. Jediné, čo zaujme, je atmosféra divokého západu, inak odpad.
1 , První půl hodina je hrozná. Začíná mě to celkem bavit při příjezdu na dovolenou. Může mi někdo říct, proč se v komedii snižují herci na nízkou úroveň podobnou českým filmům, kde je ta šíleně dlouhá a trapná postelová scéna??? Tyto věci do romantické komedie nepatří.
1 , Zatím festival trapnosti. 1.díl ubohá snaha o zábavu. Milan Šteindler podle mne udělal chybu, když se chce zařadit do fronty seriálových kolegů polorežisérů. Zatím vřele nedoporučuji i přesto, že úplný závěr dílu ozdobilo zajímavé dějové osvěžení za ně jedna hvězda. Vzhůru dolů příznivci umění.
1 , Nuda, nuda, nuda... První díl jsem ani nedokoukala, plytké nicneříkající scény, žádný zajímavý herecký výkon, nulová motivace dívat se dál, přepínám zpět na Případy 1. oddělení. Člověk by čekal, že se autoři aspoň v tom pilotu budou snažit získat si nějakého diváka, ale asi o něj zas tak moc nestáli.
1 , Tohle byl spíš Crappy New Year. Oslava lenosti, která zcela ovládla pokusy o scénář, smysl, humor a herecké výkony. Patetické. Rychle zapomenout.
1 , veľmi plytké, a povrchné. Dehonestujúce formát herca akým Lee Jones u mňa bol. :(
1 , Pane Bože, do čeho jsi to zase duši dal?! Být ve starém Egyptě, dám oba scénaristy Matta Sazama i Burka Sharplesse poslat na 10 let do kamenolomů jako trestance kamsi do východní pouště. Pro Alexe Proyase přichystala 50 ran holí na chodidla a na záda. Beru zcela navědomí, že se mělo jednat o fantasy. Leč, je tu ono proklínané ALE. Pro osoby ať mladistvé či dospělé, a neznalé dějepisu, či čehokoli o Druhé kolébce civilizace (První byla Sumerská říše), tedy starověkém Egyptu, se dostalo takové množství zkreslených a chybných informací, že tento snímek neomlouvá ani zařazení mezi fantasy, jelikož nevychází z vymyšlené říše, ale existující. Naprosto zdrcující chyby v božském pantheonu bohů Egypta, jejich původu, postavení, ztvárnění a rozložení moci. Zcela historickou mytologii devastující zrození Hora, syna bohyně Eset a Usira, který byl zplozen až po jeho zavraždění Sutechem/Sethem. Z temného hada Apopa, vládnoucímu říši temnoty, kam denně vplouvala bárka boha Re, aby se Re znovuzrodil spolu s novým dnem, se stala jakási kouřová příšera ne nepodobná Pojídači světů z filmu Fantastická čtyřka 2: Silversurfer. Zkrátka zmatlanina, jenž může směle konkurovat i dortu, který uvařil pejsek s kočičkou. S přihouřenýma očima a skřípějícími zuby, alespoň za trikové efekty dávám jednu hvězdu. Ovšem o vlásek vedle před Odpadkovým košem....
1 , Ak by bol tento film vo všetkých svojich prvkoch aspoň o triedu lepší a vznikol by v 70 alebo 80 rokoch minulého storočia ... tak by bol legendou.
1 , Kompletní overrated hovadina bez hlavy a paty. Když jsem 2 hodiny čekal na zápletku a nedočkal se ničeho, kromě vyhublé paní Tupé, otravného signora del Tora a nevýrazného zblytku castingu, byl jsem dvakrát tak nasraný, než kdyby tohle nebyl naprosto nepochopitelně vyhypovaný brak. Hvězda za hudbu, která pochopitelně sama nic nezachrání. ||20%||
1 , Nebýt Kristíny tak na to ani nekoukám. Hlavní představitelka není moc hezká, vedle Kristíny se musí cítit fakt hrozně a uplně nesnáším, když se holka jakože převlíkne za kluka a nikdo nemá poznat, ikdyž je to tak vokatý. Jinak pohádka sama o sobě je typický moderní podstandard. Takže hvězdička za Kristínku a její písničku na konci. 15%
1 , Keď už niekto nadobudne nekritickú predstavu o obšťastnení tohto sveta ultra spektakulárnou tuposťou, rovnajúcou sa ročným prietokom Nílu, nech obalamutí publikum aspoň ostrým humorom. Megazbytočne predražená lúpež, ktorá spoza zeleného plátna útočí na staroveký nevkus a okrem nulového vtipu przní dojem hudobným pirátstvom The Mummy a Stargate. Horúci adept na Zlatú malinu s Geoffrey Rushom na čele ako predčasným víťazom.
1 , Ty bláho, hvězdička za to, že se našlo dost masochistů, co v tom hráli nebo se pod to neváhali podepsat. Ohňostroj trapnosti a facka kvalitnímu britskému humoru.
1 , Knihy jsem nečetl, předchozí filmy jsem viděl jednou a už jsem většinu zapomněl. Katniss se neprohání v aréně, ale stane se hlásnou troubou odboje. Má všechny vyburcovat, aby bojovali proti velkému zlému Kapitolu... 125 minut a nic se tam nestane, debilní zápletka, hlavní hrdinka působí jak spratek, ostatní postavy jsou asi po vymytí mozku a hlavní padouch se super vyptaný (nechápu jak dokázal tak dlouho vládnout). Zatím nejhorší ze všech dílů Hunger Games, a úplně nejlepší strategie boje proti pořádkovým jednotkám se samopaly je vylézt na vysoké stromy a pak odpalovat výbušniny pod těmi stromy :D. (2D dabing) Rozpočet:  $ 125 miliónů,  Tržby: $755,356 miliónů.
1 , Strašně dlouhé a nastavované. Celkově je děj předvídatelný a hodně mdlý. Série by si zasloužila lepší poslední díl, ale co čekat když už začala upadat s druhým dílem.
1 , ... zahraný a natočený, že ochotníci by to udělali líp, naivita a poctivost hlavního hrdiny je ukázková, jen jedna scéna se mi tam líbila: když popisoval, jak sháněl (vyměňoval) hurdisky za materiál a vybavení ...
1 , Slovaci a ani Cesi nevedia natocit poriadny serial a to nie este ho okopirovat. Nemastne, neslane, herci su ako jedno drevo a ta kopa neprijemnych tvari, ktore by som im rozjebal z fleku na mieste. Original je len jeden, kto ho videl, pochopi a  oceni.
1 , ... život v domově důchodců probíhá v poklidu, dokud se neobjeví nový host a neotevře staré rány > potud ještě jakž takž, ale černobílé záběry, které mají ukázat, o co vlastně šlo jsou tak naivní a diletantsky natočeny, že tomu nemohl věřit ani kovanej komunista (na partyzány se chodí dívat jak k do biografu) ...
1 , No to teda byla blbost. Čekal jsem něco hodně zběsilého a nic kvalitního, ale doufal jsem, že když je to komedie se Sandlerem, tak se u toho aspoň pořádně zasměju. Nestalo se. Vážně jsem se zasmál čtyřikrát. Na první díl se dá koukat, ale tohle je vážně kravina.
1 , To je tak, když máte rádi Gaela a těšíte se na něj po delší době v bijáku... Když jsem pochopil, že to je komediální žánr, smál jsem se po zbytek filmu, škoda, že to tak zřejmě nebral Bernal a spol. Od odpadu to zachránila jihoamerická příroda.
1 , Naštěstí, když si děti mohly do sálu brát brambůrky, popcorn a pití, mně bylo dovoleno vzít si pivo. A po druhém pivu, asi po hodině filmu, jsem se dokonce i dvakrát zasmál (auto-kanárek). Ale jinak se moc nebavily ani ty děti v kině. Můj syn trsal na písničky, ale že by se nějak smál, to taky ne. Rozjezd je hodně pomalý, první větší akce a pokus o legraci začne až v letadle se zvířaty, letecký agent je figurka sama o sobě vlastně k ničemu a zažije toho poměrně málo, než by se dalo čekat. Přišlo mi to celé takové unavené, bez nápadů, často i otravné. Asi nejlepší scénou je ta v New Orleans, zbytek je taková vata bez invence. Říkám, ani ty děti v sále se moc nebavily, a asi po padesáti minutách začaly pobíhat sem a tam, jak se nudily, ven a zpátky, pro další pití a brambůrky, na záchod, film je na sedadlech nijak neudržel. No a já měl aspoň ty dvě piva.
1 , Má to velký potenciál ale zostal celý nevyužitý. Neni to ani komedia ani thriler... take miš maš. Hlavná postava je herec asi ako mrtva vyoraná myš. Hroznéééééééé. Kristen je OK až na čudne odfarbené vlasy ala bezdomovec.... Celkovo slabučký film na krorý zabudnete už v jeho polovičke.....
1 , "Kam čert nemůže, tam nastrčí esenbáka.."  To byla ale hlína, co ?? Celej Dietl !! Ačkoli většinou Tchán bejvá lepší než tchýně, tentokrát skutečně není vůbec o co stát, když s tím nablblým Dietlovým skriptem, který nejspíš čerpal inspiraci z některé své bakalářky, by asi lépe nenaložil ani větší machr než mistr Míka.. Upocený, zřejmě lidový, humor se potkává s normalizační moralitou, a tak se jeden ani nediví, že si otravná Dášenka Veškrnová krákoře o docentu Chocholouškovi..
1 , A to bývám na filmy hodná.... Ale ne, sofistikovaný divák v tom určitě najde něco hlubšího...  . ... Jenže to já nejsem.
1 , Viděl jsem jen párkrát, ale za Sapíka tu jednu přece jenom dám. Babica už zřejmě přišel o vhodného sponzora, který by ty jeho „pořady o jídle cáloval“ a tak si musel chtě nechtě přizvat uznávaného kuchaře. Bylo zajímavé sledovat oba v akci, nicméně Jiřího rád nemám, takže jsem spíš sledoval, co dělá druhý jmenovaný a jak se ukázalo – ten se s tím opravdu nesere a ukázal, že i v jednoduchosti je síla. Jinak ovšem další zbytečný pořad z produkce TV Barrandov.
1 , To jsem si zas jednou dala. Jedna hvězda za naprosto excelentní Terezu Bebarovou, jedinou netrapnou postavu, ač právě ta měla zřejmě působit vůbec nejtrapněji. Ze všeho ostatního mi bylo stydno. Na své tisící hodnocení jsem čekala hodně dlouho, měla to být nějaká pořádná pecka. To jsem splnila, bohužel v naprosto opačném smyslu.
1 , Asi je to definitivne. Blomkampovska sci-fi poetika ma uplne mína. Tak ako ma vôbec nebavili ti jeho srandovni mimozemstania v Distrikte 9, tak su mi aj tito proletarski latino illegals v "Stupídiu" len na smiech. K tomu ta totalne naivna, debilna story pre 12rocnych o zlych bohatych a dobrych chudobnych. Schuti som sa zasmial, ked jednym super pomalym  pocitacom len tak hocikto "rebootoval" obrovsku vesmirnu stanicu. Fakt dobre ! Nedal by sa rebootovat aj urad vlady SR, aj so vsetkymi tymi zlodejmi v nom ? Co pre boha robia herci ako Jodie Foster, alebo Matt Damon v takomto šrote ? Ozaj su tito ludia za prachy ochotni klesnut uplne na dno ? 29 %
1 , "Vymyslel jsem skvělý jméno, Redo.. Jméno pro nebezpečnýho psa.." - "Pro jorkšíra ??" - "Jo !! Pojmenoval jsem ho Reda.." ;)
1 , Posledná časť série bola pre mňa sklamaním roka a aby som si ušetril písanie prečo, tak si prečítajte verbala. Síce uznávam, že každý má právo na svoj názor a vkus, alebo 4 alebo 5 hviezdičiek mohol dať tomuto filmu fakt len uplný ignorant. Alebo tí ľudia videli pod tým názvom nejaký iný film.Tá jedna hviezdička je za Jennifer Lawrence, proste ju mám rád, aj keď to totál zmrvila.
1 , Jednu za snahu a Charlese Dance. Jinak hodně veliký průšvih. Kniha se alespoň nesnažila předstírat, že se bere vážně a od začátku do konce šlo o slátaninu na entou. Tady ale změnili děj a z původně aspoň částečně dobře mířené  parodie je velice nezdařená věc, která je ještě navíc špatně obsazená.
1 , Ovšem jako veselohra to není špatné :D
1 , Teda ne že by to nebyl odpad, ale tohle je úplně nová dimenze čehokoli. Nemá cenu poukazovat na kvalitativní propad od tématicky totožných Sluncí sen. Přiznávám, že od pohádek Z pekla štěstí 1 a Princezna ze mlejna 2 z roku 1999 jsem pak už žádný Troškův film neviděl - žádné předešlé Babovřesky ani žádný Kameňák. A tak, neznalý posledního vývoje, musím konstatovat, že se Troškovi v Babovřeskách 3 podařil epochální průlom. Dno je z definice nejnižší rovinou, pod níž už nic v daném prostoru nemůže být. Dostat se níž dosud nedokázal ani Chuck Noris. Troška to dokázal, čímž ovšem dno naprosto zrušil a tak konečně ozřejmil smysl celého svého tvůrčího vývoje. Tady už neplatí žádné hodnotící kategorie. Tohle už nelze kritizovat. U tohoto filmu vás nenapadne, že je to sračka, protože vás úplně zhypnotizuje, takže jen sedíte, civíte a komplexně odumíráte. Jedna komentátorka zde píše, že cítila, jak jí u tohoto filmu odumírají mozkové buňky - mám tutéž zkušenost. Ďábelský, ďábelský Troška - dosáhl úrovně, na níž o jeho filmu nelze říci nic špatného.
1 , Found footage o tom, jak jednomu vojákovi hráblo. Tohle mi opravdu nepřišlo jako originální téma, ale fajn, z toho se dá ještě něco vytěžit. Jenže pak se ukázalo, že se na nějakou těžbu tvůrci vykašlali a prostě si jeli v zajetých kolejích a je z toho jen špatné found footage s neoriginálním nápadem a děsným provedením.
1 , Tupý, idiostský, trapný, bez nápadu. Oproti dobré jedničce...zase se potvrdilo, že ve většině případů pokračování stojí za guvínko.
1 , "Mnozí z nás se nedožijí." Za Klémova vizionářská slova ze závěru tohoto veledíla uděluji jednu rudou hvězdu.
1 , "Věř mi !! Holky, co si myslej, že všemu rozumí, jsou nepřitažlivý.." ;)
1 , Film dokonale o ničem. Chování postav nesmyslné.
1 , Ta zápletka vypadala fakt zajímavě. Huličský Bourne, říkal jsem si. Jenže humor moc nefunguje a ta akce je i právě díky ne moc přesvědčivému Eisenbergovi dost bídná.
1 , Viděl jsem první dva díly seriálu. Dobrý námět, ale hlavně dobré herecké obsazení - to seriálu pomohlo. Je ale vidět, že i tak je víc jak polovina opět točená v ateliérech. Na můj vkus jsou jednotlivé díly zase hrozně dlouhé a tak nějak tuším, že se ze seriálu stanou další Doktoři z počátků, kteří začali pěkně v exteriérech a dnes už se točí vlastně jen v interiéru.
1 , Tak tohle je ten případ opěvovaného filmu u kterého mi po 30 min sirky protrhy víčka a byl konec.. Dle obsahu to zaujme, ale film je vlečený nudovým dvojspřežím, opravdu, opravdu pomalu jedoucím. Probral jsem se asi 10 min před koncem, kdy mi žena sdělila že ke konci to začalo být celkem zajímavé.. hmm, možná jo.. za mě ne..
1 , Strašná hrôza. Nebudem kopírovať iných, najlepšie to napísal T2 a prekvapivo aj slušnejšie analoidný Verbal. To stačí za prečítanie a nepozerať. 10%
1 , Že se z pětihvězdičkovýho prvního dílu vyklube takováhla směšná pubertální pošťuchovačka nedávající smysl jsem fakt nečekal ... 2/10
1 , Další zmar a natahování již tak nezáživné detektivní linky. Tři čtvrtě stopáže se řeší osobní problémy (koho to zajímá?) a zbytek je bída. Asi schválně debilní kamera, snaha o uměleckost, tikání hodin, příšerně ozvučené. No, Jarmo mluvit.
1 , Nevím, jaký jiný má tenhle dokument smysl než kochat se utrpením lidí, kteří jsou očividně psychicky zcela na dně a snaží se hodně moc, aby to vypadalo, že ne. Je to skutečně depresivní a neskutečně nepříjemný zážitek, který dokáže vzbudit silné emoce, ale nevím, jaký to má smysl z dokumentárního hlediska. Spíš jde o ryzí voyerství.
1 , Zombíci není nic pro mě, a to ani s Bradem Pittem
1 , Být fanda takovýchto dramat a pomalu jdoucího děje – je to film pro mě. Avšak nejsem, proto nízké hodnocení Možná pro někoho silný film, zamyšleníhodný.. jen je dlouhý a pro mě smutný. Jsem milovníkem zvířat! Proto mi byl hrdina i film proti srsti.
1 , Já to vzdávám. Právě úporně přemejšlím proč k tomu aby byl dneska nějakej film hrozně khůl a fany tam musí pobíhat nějakej čurák v červených hadrech superhrdiny a žvanit tak infantilní sračky, že bych si nejradši od nějakýho čmouda z Islámskýho státu nechal nacákat do držky a pak vrazit kebuli mezi půlky, než se koukat na tenhle poklad. Kam se doprdele poděli hrdinové z masa a kostí? Kam se poděli akční scény bez těch zkurvených zpomalovaček, rádoby efektních záběrů a podobných vocasáren? A proč ještě nikdo kurvafix neutratil tu naprcanou bělici Eda Skřeta z posledního kurvýra a nechá tu homokládskou hubu srát se do dalších filmů? Tyto a další otázky mi patrně nebudou zoodpovězeny, protože já jsem prostě vyvrhel, to největší nekultivovaný hovado co nepochopí co je na tomhle vejškrabu tak super. Takhle já nepopírám, že chyba je nepochybně na mojí straně, protože já si holt nedokážu najít cestu do tohohle pro mě nepochopitelnýho světa, ale proč bych měl? Bude mi potom líp stát? Budu hrozně oblíben v kolektivu podobných s dobou jdoucích přicmrndávačů? Třeba jo, ale mě je to u prdele. 109 nejlepší film? ale tak určitě...15%
1 , No sakra,tak takhle se bortí svět celkem dobře rozjetých dvou dílů dílem třetím a doufám posledním.
1 , Denis je skvělý režisér, o tom není pochyb. Maelström jakožto film z jeho ranné tvorby však ještě není tak vytříbený. Atmosféra veškerá žádná. Charaktery mdlé. Hudba příšerná. Ryba jako vypravěč sice originální, ale pro mne podáno neatraktivně. Dvě třetiny filmu jsou opravdu slabě, až od autonehody to začíná mít koukanelnější rysy. Za mě tedy nebrat.
1 , Pseudodrsný, pseudonásilný, rádoby post-apo, nedomyšlený (jednou se energie vyrábí šlapáním v kolech, aby o pár záběrů dál normálně fungovaly běžné zdroje elektřiny)... A samozřejmě, v moderním akčňáku musí být ultrahrdinka, jako kdyby na to někdo byl zvědavej. Jednička super, dvojka výborná, trojka aspoň srandovní. Čtyřka jen trapná. Ani jsem tu blbost nedokoukal do konce.
1 , Hovadina na xtou, aneb, když přítelkyně vybírá film "podle skutečné události" a já nezkontroluju, co to je :-)
1 , La putana (stupida)...aneb sonda do života sociopatů mdlého rozumu, jehož zbytky rozpouštějí v alkoholu. Já myslím, že supr...
1 , Tvůrci se snažili "oživit" a "vylepšit"  původního "Vlkodlaka", ale bohužel se to nepovedlo. Televizní produkce na to měla jít uplne jinak, a nebo se na to mela zcela vykašlat a podle hororových fandů by byla určitě "výhodnější" druhá varianta. Za špatnost tohoto filmu nemůžou herci, ani režisér, ale spíše scénárista, který se držel původního filmu, což byla obrovská chyba, jelikož kopírování je celkově špatná volba a jestliže tvůrci chtěli z tohoto projektu mít něco nového,  měli zamířit jiným směrem. Sice tam je pár věcí pozměněných,  ale v očích hororového fandy je to zkrátka to samé. Ospalé městečko trápí zahadná úmrtí. Případ vyšetřuje místní šerif,  který postupně odhaluje, kdo je za ty vraždy zodpovědný. Triky jsou chabé,  páč se podobají originálu, takže zase nic nového. Stopáž se též pohybuje na 70 ti minutách a diváka to nudí. "Znamení vlka" se možná počítá do "klasiky", ale klasiku nelze nahradit pouhým kopírováním.
1 , Priserny zklamani! Krecovita snaha o originalitu, ktera me relativne bavila do doby nez se z filmu stal dokument nebo co to vubec bylo. Narovinu priznavam, ze tohle umeni holt nedokazu ocenit. Ale je mi jasny, ze "odborna kritika" u toho ejakulovala.
1 , Ježiši Růzvelte Kriste - to je ale nuda!!! Nevidím rozdíl vůči tureckým telenovelám stejného ražení a hodnocených zde odpadem.
1 , Pokud něco uprchlíkům škodí, tak právě tyhle filmy přitažený za vlasy. Chlapec dostává při kousnutí do čehokoliv orgasmus, matka míchá v kotli oduševnělou kapustu a všichni se po place komíhají  jak po čerstvým exorcismu. Těšil jsem se na žánrovou srando-romanci, proč ne, ale už po pár minutách mi bylo trapno za všechny naše přátele z Východu, aneb náš pohled na ně - oduševnělý barbar- který přináší do našich zapšklých dušiček východní moudrost a paprikovej guláš.
1 , Opět jeden z okamžiků, kdy jsem sledoval nějaký jiný pořad, jak někteří hodnotitelé ... "skvělá kamera" ??? ... spíše nezajímavá kamera a neuvěřitelně přeexponované. Obdobně "zprasený" je i zvuk. Záměry, jako třeba ohlušující pětiminutové tikání hodin, jsem opravdu nepochopil. Příběh a vývoj příběhu podivný, nezapadající a podivné hysterické scény, celkově nezajímavé. "Případ pro exorcistu" se mi líbil víc, toto se z mého pohledu nepovedlo.
1 , Četl jsem knížku. Byla nudná. Viděl jsem 1. díl. Byl ještě nudnější. Hercům nebylo moc rozumět. 2. díl pro mě skončil po novátorském záběru kamery na postavu zezadu. Asi mělo působit civilně, že obraz ruší zátylek :-) Pustil jsem si začátek 3. dílu: opilá kriminalistka řve na kriminalistu. Ne!
1 , Jako když se dobrého námětu chytí třináctiletý youtuber. Jo a jestli je Melíšková jednou z nadějí českého filmu, tak jsme teda pěkně v prdeli.
1 , Jsem vážně jediná, komu se líbila vic jednička? Toto mě fakt zklamalo, žádná pointa nebo zápletka. Občas to bylo i trapné.
1 , Způsob, jak na lidech vydělávat peníze, když se těší na závěr celé série. Byl vůbec tento film potřeba. Vůbec nic se tady neděje. Řeší se jenom vztahy.
1 , Nemusí být přeci vše přesně podle knihy, aby se dal natočit kvalitní film. Udělal bych přeci jen H.B. Carter trochu veselejšími barvami prosvícenou, scény pijící mládeže zatraktivnit... Vláčné...nudné...a při tomto spojení pak dlouhé.
1 , Tenhle home invasion byl dost o ničem, nuda střídá nudu a aby se neřeklo, tak pak začnou umírat ti drsní zloději. Ale když už ani to násilí, je nudný tak je někde něco špatně. Holčina buď běhá po baraku, neviděna a neslyšena a nebo se někde zavěsí a čihá, aby se mohla jít zase někam jinam schovat. Následně trapně vyřídí ty část zlodějů, což je docela vtipný, oba mají přes dva metry, sto kilo a nechají se  sejmout, tím nejhorším možným způsobem vůbec. A ani to závěrečné rozuzlení, mně teda neposadilo na prdel, jelikož sem na ni už dávno seděl a nudil se a taky protože to bylo předvídatelné. Docela mně bavil, Ed Skrein, co by psychouš, který chodí po domě a nahání holku, ale jinak nic. Takže tady je nejlepší trojka home invasionů 1- You're Next z roku 2011,  2- Sweet Home z roku 2015 a  The Purge z roku 2013, mají výborný gore, potažmo násilí, výborné herecké obsazení a je to zručně natočené. Tenhle film, byl jenom ztráta času a to jak mého tak i vašeho. Ono je víc těch lepších home invasionů, (Housebound atd) ale ta první trojka mi utkvěla v paměti nejvíc.
1 , Ou tak toto nebolo dobré. Na prývkrát som to vypla po 40 minutách, potom som sa predsa len po niekoľkých dňoch odhodlala to dopozerať, no rozčarovanie ostalo. Neviem, pre akú príčinu je to klasifikované ako komédia, okolo vtipu to ani nešlo. Scenár úplne nemožný, do toho trápna rodinná dráma a na záver sa len pol hodinu pozeráte na to, ako niekto obracia sendviče.. sorry, to si radšej pozrem Ano, šéfe! To má aspoň šmrnc...
1 , Hodnocení zde je pro mě šok. Čekal jsem, že bude v černých číslech. Nebýt upoután k televizoru jinými okolnostmi, fakt bych to vypnul a napařil této nevěrohodné sondě do života menších či větších podivínů hodnocení nula. Takové filmy získávají České lvy jak na běžícím pásu? Čím pak to, že v mezinárodním srovnání jsou na tom tak bídně... Pozitiva: Matěj Hádek, závěrečných deset minut, které potvrdily alespoň tu jednu hvězdičku. Kryštof Hádek – jen trapná karikatura feťáka se svým opravdu, víš jak mám plán, cool doplňkem. Jeho herecký projev je strašný, vrcholem byl intimní rozhovor se Zuzanou na lavičce. No, podle znalců to byl asi výkon roku minimálně na Lva. A zbohatnout na maloměstě prodejem hadrů tak, že skupuji nemovitosti a živím dalších x loserů? To je opravdu pohádečka pro malé dětičky před spaním.
1 , Extremně nudné a nezáživné, jedna hvězda za plešatýho wolverina a Perryho jeptiššku, jinak je to totální propadák, který nebaví ani malé děcka. Předchozí tv verze Počátek zeme nezemě s Ančou, byl daleko záživnější.
1 , "Tvůrci této vděčné a nestárnoucí komedie nezapoměli na pěkně okořeněný závěr s překvapením.(oficiální text distributora)"   Závěr je hrozná sr.čka. Párkrát jsem se usmál. Vhodný tak na vyplnění volného času v programu televize, když nemají co dávat.
1 , Super film na spaní..............
1 , Odpudivý (a podle minimálního počtu zdejších hodnocení i zapomenutý) filmový hřích devadesátek, jakých byla tato éra plná. Krajně stupidní děj zcela otevřeně vykrádá Smrtonosnou past a co dialog, to naprostá perla - větší přehlídku scenáristcké debility aby pohledal. Z dnešního pohledu film asi nejvíce zaujme hereckou přítomností Anny Nicole Smith, jejíž kolosální zadnice i prsiska jsou něco, co se už dnes jen tak nevidí (a co se dá jen těžko zapomenout; že by ale bylo zas tak o co stát...). Ve vhodném kontextu (a s určitou hladinkou v krvi) film asi může zafungovat jako stoprocentní guilty pleasure (na Festivalu otrlého diváka ještě podpořeno simultánním vtipným dabingem), ale osobně jsem se u něj až příliš často nudil a pokukoval po hodinkách. Kdyby přišla řeč na téma nejhorších filmů v dějinách kinematografie (kam se například řadí - podle mě celkem neprávem - snímek Robot-monstrum), osobně bych řadil Mrakodrap k horkým adeptům - debilnější (a zbytečnější) film jsem možná neviděl.
1 , Prva reklama pre istotu az po 45 minutach (aby to nahodou clovek priskoro nezabalil). Ale potom ako obvykle, kazdych 20 minut - 8 a pol minuty reklamy. Tolko k nasej televiznej komercii a snahe udrzat si divaka. Ved to sa neda pozerat ani zo zaznamu. Viac clovek pretaca ako pozera. No nic, podme k napadu... Ako prve ma napada, ze pri takej Superstar je "novym" spevakom vsugerovavane "hlavne nie karaoke, bud originalny, urob si to po svojom". A co nevyjde po skonceni Superstar? Karaoke! No OK, ved aspon bude zabava ako ich prezlecu, ako to pozvane "celebrity" stvarnia. No... Ale aj v tomto je to na 95 percent zle dotiahnute, herecky vykon skoro ziaden, maskovanie katastrofalne. K porote sa vyjadrovat nebudem, to nech si urobi kazdy svoj nazor. Ja to viac pozerat nebudem. Trapas.
1 , Jako akční film trapný, jako drama předvídatelný, jako americký patos vynikající. Jako ztráta času - dokonalý.
1 , I Anglie má svýho Trošku, co dodat...
1 , Au...
1 , O ničem, jedna * za to prostředí.
1 , Ak máte k dispozícii veľký dom a žiadne nápady, dopadne to presne takto.
1 , Pro mě hrozné....
1 , Problém nemůže být odstraněn na úrovni na které vznikl,ten vir je vir myšlení , odstranit jej lze na úrovni srdce....
1 , Tento film vyvolává jedinou palčivou otázku. Jak vysoká musí býti suma, aby docela renomovaní herci zo seba urobili takových kokotov. Jedna hvězda za docela působivou demolici Bílého domu, zcela určitě bez platného stavebního povolení.
1 , Dášenka většinou  hrála správná nablbla a kam až to dotáhla, dáma naše první. Normalizaci už pochopí málo lidí a multikulturou bude ještě hůř. Tady dobře jako vždy - Bláha, Skopal, Brodský.
1 , Když točím nerealistické kraviny, musím si z toho aspoň dělat prdel. Nebo dopadnu takhle. Bod dávám za popravy bez keců, a celkem svižný děj. Paní ministryni bych s chutí zabil sám.
1 , Tam kde jsme minule skončili, tak hned tady navazujeme. Chev Chelios (Jason Statham) přežil pád z helikoptéry?? a začíná druhá jízda plná adrenalinu a šťávy v podobě (ano hádáte správně) vysokého napětí. Mnohým se líbila jednička pro její nadhled, ujetost a originalitu. Dvojka je ovšem zcela jiný kalibr. Režiséři (oba) se utrhli ze řetězu. A to je pouze slabé slovní spojení. Statham, velmi podobný tomu herci z Kurýra běhá znovu po LA, a když mu náhodou dojdou baterky, tak není problém, autobaterie nebo policejní taser mu hned vrátí sílu. K tomu nechybí přepálená absurdita a nechutnost. Oproti jedničce, kde hrála absurdita a humor prim, tak zde už se jede spíše na parádní ukázku brutalit. (Silikony, sushi, operace, kolo a rozkrok...) Konec mi snad dává za pravdu všem. Pokud bych řekl, že jednička ještě šla, tak dvojka už je absolutní úchylárna krát dva. A lhát teda nebudu. (27 %)
1 , To bylo utrpení ,přístě jestli bude další díl ,tak jenom s flaškou ruma .1%
1 , Tohle je opravdu pro děti, ale přijde mi to horší než Džumanži. Mě to moc nebavilo. Předvídatelné, najivní. Neustále kopírující vzorce, co jsme už tolikrát viděli, tedy ti, kteří jsme byli na světě před rokem 2000. Tohle je na mě opravdu moc najivní. Udělalo se mi s té sladkosti až šoufl. Já si pořád myslím, že je mi kolem dvaceti, takže tohle nepatří mezi to, co bych dala. :) Herci byli fajn. Ten "hlavní hrdina," až povyroste bude dost dobrej (herec :). Myslím si, že to doporučím 12 letému bratranci.
1 , Měla jsem veliká očekávání, ale vydržela jsem jen cca 20 minut. Téma je úžasné, ale zpracování je naprostý trapas. Upachtěný, nudný dokument - až je neuvěřitelné, že se o tak zajímavých lidech da natočit něco tak nekoukatelného.
1 , Kravina,ale na úplný odpad to není. Ubohý scénář a kopa nesrovnalostí. Šéfové by se nedostali s takovým stupidním chováním k nějaké moci :) Bruci nejsi snad na tom tak špatně,abys tohle bral.
1 , Když venku v létě prší a není co dělat, tahle hovadina zaručeně pobaví. Škoda, že si nedali práci a skutečně někoho nenavlíkli do kostýmu aby dělal bububu, ale asi by to ztratilo ten "punc dokumentu". Každopádně pokud si chcete schrupnout u tohohle je to asi ideální :)
